JA
[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうかうわあ緊張
し
てる初手からあの緊張しなんです
けど
いやあこんばんに皆さん集まってくださっ
てありがとうございます皆さん本当に
ありがとうございますこんちゃんじさんソ
さんみなさんルーシアさんあられさんよ
クゲさんこきさんえしさんラカさんまさ
やんさん
えさやさんこんばんりこんばんり声が緊張
してるやんえそれなやばく
ない
や本当緊張してんだがやば本当にやばいよ
ノアさんこばに6周年本当におめでとう
ありがとうございます本当に緊張するっ
て
あ震えてんだもんだってガタガタガタ
かさ緊張するよみんなが緊張するからする
んだよ私だっ
ていやあということでまとりあえずね今日
は6周年配信ということでね6周年で
詰まった詰まった大丈夫かな死ぬかな今日
良くない良くないいや緊張する緊張する皆
さん集まっていただき本当に本当に
ありがとうございます6周年アバリ60
周年違います
ありがとうござい
ますやあ後ろの椅子のウサギの耳がいい
感じにりいちゃんにあっ
て本当だ椅子じゃなくなってるじゃん椅子
じゃなくなってるってどういう
こと完璧来たか
おっと今日から私も年金生活か
なやばい緊張して進めないもうやめます
ここ
ではいということでねまありがとうござい
ます本当に皆さん集まってくださってねま
皆さん気が向いたら説明文にねもマジで
あの長すぎて頭おかしいだろ分をね書い
てるので本当にあのすんごい長い文を書い
たんでま是非ね皆さんね暇だなって思っ
たらあの見てください説明分にまだ
ファミリーになって半年くらいですが60
年の記念に晴れて嬉しいですやもう私も
嬉しいです皆さんと皆さんと出会え皆さん
がね今27名の方が見てくださってるん
ですけど本当にねあの嬉しいですね私の
ために集まってくださってもう感動してて
泣いっちゃうよ愛だよ愛を感じたいや愛だ
よ言うほど僕長くなかった本当緊張の
バトンリレや緊張でもずっと緊張してるか
もしんない今日どうする一生これだったら
ずっとオオしてたらどうする
いやあどうするもう重大発表行っていいの
私は行っていいのかいみんな見
たい感動して鼻詰まりになりますかいや
今日はならんかも今日はならんな多分
うん早速早速一旦行っ
とく一旦見たい
早いざわざわまずは1つ目
えー重大発表するえじゃあじゃあじゃあ
じゃあじゃあとりあえずガチ引くそれは
ちょっとあれなのよじゃ一旦1個目として
あの急に急に入ってきたやつなんだ
けどあのねさっきねXでねヨクさんがね人
カボで作ったね6周年おめでとうのやつが
あってそれを見て欲しくて見て
めちゃめちゃ綺麗じゃない
これをねどうしても見せたかった
とりあえず一旦これから行くわここでいい
いやめちゃめちゃすごくないそう夜クゲ
さんが作ってくれたんですよすごと思って
綺麗て夜景私好きだから余計やばいと思っ
て声優さんこんばんはこんばんり一旦主人
公短期でどこか突っ込んでもろて一旦行く
か緊張を遂げるために緊張をね緩和させる
ために主人公で突っ込むというえすごく
ないマジすごくないまじ字ができんのって
マジですごいんだけど本当にびっくりし
ちゃう本当にいや感動しちゃったよ
めちゃめちゃ感動しちゃったよね
ありがとうございますどうやってやってる
の空に浮いてるのえ浮いてるんだと思うえ
空に浮かせんのなんてできんのって感じ
じゃないみんな私も全然さ壺あれだから3
連ファルサ単騎あれだな
りんさんシの口をハートにしていたので
そこもえちょっと待ってでかく
しようあここかここだここカーソル見えて
ないみんなにハートにしてたのでハート型
にしましただってめっちゃめちゃ本当だ
本当だなんか隠れ隠れみみたいな感じの
ハートさん
可愛いやばい綺麗すぎるんだけど吹き出し
になってるんだもんねこれねスラリーが
言ってるみたいな感じでいやめちゃめちゃ
すごいんだけど本当
にやばいんだけど本当
にねめっちゃいいねまこれはいいわという
ね本当ね隠れ身そう隠れ身えこれまず
ちょっと音もしとこうこの辺に音もし
とこうこうやっ
ていやマジですごいね本当
にというね全然緩和にならなかったわ緊張
もっとし
た緊張したわずっと緊張してるねだめだね
慣れないみたいまだまだ慣れてない
みたいなんか
ね私のね下ベロ下下になんかねあのなん
だっけコーナ炎ができちゃってね喋り
にくい今日滑舌悪かったらごめんねみんな
いつも私滑舌すっごいいいと思うんだけど
今日はねあのちょっと滑舌悪かったら
ごめんね本当に緊張感はできなかったいや
すごさに圧感されてしまっ
た校内の話はいや聞きたい聞きたいみんな
聞きたいでしょ勝いや今日悪今日悪いから
み突っ込まんでもうあの下が使い物になら
ないからみたいな舌いつもいいもんそう
でしょいつもいいよもキレキレだからね
大丈夫やでありがとや
で
いやあいや壺めちゃめちゃいいんだけど
本当
に2つ目は高内国地そうだよもうもうもう
最後の方に先かかってるかもしれない
ないつもだから何の問題もないやばすぎる
じゃあま行くか行こうか
いや
と2つ目コ園で終わりじゃないよ違うよえ
なんかちょっとずれてないこれなんかずれ
てない気のせ変なんだ
けどやだやだずれてんのやだあ
違うねえやだなんかずれてんだけど気持ち
悪いこのずれ何これあこれでいいあ違う
ちょっと上なのが悪いんだ
この辺かあいいじゃんいいじゃんいい
じゃん
[音楽]
やあなんだと思う
みんなみんななんだと
思うついについにまあまあまあまあまあ
重大告行く
か最近りちゃんの昔の動画が出てくるよう
になったぞそれはわかんないの
よとの結婚あるなそれあるあるぞ絶対ある
ぞまあまあまあまあまままままじゃいい
ですか1個目1個目いいのみんないい
の行く
よまとりあえずね一旦
ね一旦ね本当
にこんまりたさんこんまりいらっしゃい
ませ今ねドキドキドキドキあみさん
こんばんに6年おめでとうございますでき
嬉しいですありがとうございますこばに来
てくださってありがとうございます今ね
告知をしている重大告知大会やって
[音楽]
ますあ面白い
これ
やばいじさんこんまりこんまり
いらっしゃい
ませみんなどう歌みた第4弾だよみな何の
曲だと思う
無駄に引っ張っていい引っ張っていいよ夜
は長いよ夜は長いから引っ張っていく
よいや何の曲かなんかねライカさんが
めっちゃ当てようとしてくれてて面白い
なって思って
た楽しんでた勝手に1人
で君がよ
ええ洋服着て君がって歌う
のびっっくりだわそれはおもろいラさん
こんばんカPVかなあのマジでかっこいい
やつラースト
クリスマス今
今2ヶ月遅で行くもういく寝ると正月来年
やんけ何日の19時らあらじゃないわ明日
明日よ
明日や君がよなんでみ君がよ卒業式の歌
何それ
[音楽]
の日的な周年っぽい曲じゃないと当てられ
ないうじゃあまたヒートあげようか君たち
に君たちにヒントあげよう
か最近の曲でしょうかうんとねうんとね私
が好きって言ったこなんかその曲をって
いうか曲関連の話で好きって言ったことが
あるファンさん6周年おめでとういつもり
さんが幸せでありますようにありがとう
ございますンさんありがとうございます
嬉しいです本当になあ仏なん
でいやJポップ系のみが知ってるような
有名な曲だと予想おおみんなの
予想なんだろうなあのねライカさんにはね
ヒントにならないヒントって言われたから
言ったんだけどあのねマジ着物の
イメージかあるなんかの洋服かっていうの
迷って着物のを使いました年ってことも
あってでもね私的にね歌詞がやっぱね
みんなに響き渡る感じにできたらいいなっ
ていうのいつも思ってるからまカ路線では
あるよ多分ねみんなが当たるかわかんない
私のもう無駄に思っための歌詞
をどうかな入手終わったのでやっと見れ
ました6周年おめでとうございます
ありがとうございます逆に入手お疲れ様
でしたいい悔いのない結果になるといい
ですね本当
に過去配信でその曲の話したことあるの
うんとねその曲はないかも曲自体は着物
どうなんだろうなわかんない多分知らない
曲いやわかんないよ知ってるかもしれんよ
エ私演歌歌えんわさすが
におもろいおもろいま明日のね19時なん
で皆さんねあの予想してって
くださいエしかおかないみんなエカ路線
言ってるエカ路線おもろすぎる配信熟地
確かにそうだったわ配信熟地勢なの
になんだえ何なんかジャンルジャンル
狭めるジャンル狭める波がザッパしてる
ところで歌ってそうだな波がざおお
なるほどね一応なんかね玉
[音楽]
背これはなんか私が勝手につけたわゆさん
こんばんは6周年おめでとうございます
今日受験だったのでリアタイ見れて嬉しい
ですうた楽しみに待ってますありがとう
ございますえなんか久しぶりな気がするゆ
さんありがとうございます受験お疲れ様
でした悔いのない結果がね出るといいです
ねお疲れ様でした自分お疲れあの受験生の
皆さんお疲れ自分にあの最大なるお疲れを
言ってくださいそしてケーキいっぱい食べ
てください自分
で
ね分かりやすいヒントなしで
うーなるほど
尻かじりムじゃないよそんなまかな急に
とんでもない急に絶対当てたい勝勢よるえ
でもライカさんのね推測はね穴がちなんか
おおって思ってたよ自分希望もあって
エンジェリック
エンジェルエンジェリックエンジェルって
なんだあれボカロかなああ声優さんりん
さん6周年おめでとうございます改めて
今後も楽しく活動できますように
ありがとうございますナイスパとっても
嬉しいですありがとうございますいや
嬉しいわめっちゃ幸せだ
わ今後もね楽しくみんなでね楽しくやって
いけたらいいなと思います
これ行けてん
のえこれみんなに見えてないの私がやっ
てんの見えてないんかいなんか出てきたあ
出てきた出てきたみな出てき
たおもろい
これ
おもろいおもろすぎるちょっとごめん
なんか新しくね設定してみたん
だこり6周年おめでとうありがとうござい
ますみです日れないのでアーカイブ楽しみ
ますね良い1年ねありがとうありがとうね
良い1年になりますよねありがとうござい
ますハム
さんいや嬉しいですめっちゃ歌みたぜひね
皆さん歌みた楽しみにしてくれると嬉しい
ですアーカイブでまた会いましょうハム
さん何これ紫のハートえ良く
ないゲームするのやめてえ見て
ほら良くないこれ
ギミックギミックあのねスバチを送ると
なんか出るようになってるの
これあの手動でも出せる私
がおもろくない旅人さん6周年おめでとう
初コメです初コメありがとうございます
嬉しいですありがとうございますりちゃ
その発信さ発信じゃない発信て何サイン
欲しいあげよ
かあげよか手書きか手書き
大水ありそういやあ初コメ嬉しいしなんか
もう気分が公用しちゃってわけわかんない
わ
今まだ次行かないのってまあねサインは
またいつかグッズかとかしたらかな手書き
手書き書きたいねなんかグッズ化するなら
手書きがいいよね
絶対ありだなありだなって思う
ギミふとでたんだけど
ありがとうジョさん
ありがとうゆくありがとうございます
500もらありがとうございますハムさん
せもらせさん500もらありがとうござい
ますあてたそうだよりちゃん告知1つ目は
歌第4なんてことだよねそうですそうです
一応1個目はそうです
ねじゃあまそろそろ行く
かハートは集まりみなの心臓そういうこと
どういうことそういうことだよそういう
ことそういう引っ張りすぎてみんな寝て寝
ちゃわないでみんな寝ないでまだいて
さすがにまだい
てじゃあ2つ目行くよいいのざわざわざわ
ざわざわざわ
ドン私リYT人生初メンバーシップ
[音楽]
解説
イエーイバチバチバチ
わーい
やあ緊張するっ
て緊張
緊張待ってたよ待っててくれたでしょ
みんながねあの時これいつ入れる
でしょそうなんだよそうなんだ
よいつ入れるかめちゃめちゃどうしようと
思ってえこれ今解説したら今入れるのかな
わかんないけどとりあえずとりあえずお話
先
聞こうお話先聞こじゃないのよ入り口どこ
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと
待ってま説明いいです
かま説明まずっと言ってたけどずっと言っ
てたけど価格は990円ですイエイまそれ
はそう1番目俺1番目大会してんのもしか
して
が90円これが最低なんですすまんなって
書いてあるかま一応ねこれね説明しておき
ますとメンバーシップと言ってまなんか
特別にスタンプとかね使えたりまあとは
特別の配信が見れたりメンバーシップ
メンバーにしか見られない何かが見られ
たりするよってやつですねリアルものが
かかるのであの原石はもらえないのでね気
をつけて
くださいリーズナブルでしょいい
でしょいいでしょいいでしょ
えこれはどうしようかなこれスタンプ紹介
先かちょっと解説してみてもいいかどっち
が
いいどっちがいい原石得点待って
ます原石得点やばいプラン1つってこと1
つしかないまだいいかなと思ってもう別に
メそうななんだろうななんか難しいよ解説
しようじゃちょっとやってみるわみんな
ちょっと待つんだな
やばいなんかもう緊張ずっと緊張してんだ
けど大丈夫そうずっと緊張し
てるどこだどこ
だえなんか止まっちゃったんですけど
パソコン大丈夫そうですか私に私に戻って
きてパソコン嘘
でしょ嘘でしょパソコン止まったよ大丈夫
こんなタイミングでそんなことあるの
いやそう無料ねそれなスタンプは実際に
自分で入ったから見たいああなるほどね
毎月ログインでボーナスもらおういや本当
にいやちでねありそうなんよ怖いよねそう
いうのもうスタンプ作ったってこといや
まさかまさか完璧よ何が全然回答になって
ないんですけどえなんでこれ動かないの
大丈夫
え何これどういうことどうなってんの
え何何なんでこれ動かなくなっちゃったの
意味わかんないんだけど嘘
でしょあそこは詳しいんだぞいやだよねだ
よねじゃなくて違うなんでなんでこれ動か
んのどういう
こともうやばいよおかしいよじゃま
とりあえずちょっと行くかえこれでいいん
か
[音楽]
なって見る
わえ待って待ってみんな
大変解説できない
まだなんでできないかって言うと24時間
以内になんか次の手順があの説明された
文章送りますか言われてるわあやっとけ
よかった嘘でしょマジ叩けばなるそり落ち
してんじゃないまワンチャンある
そうでなワンチャンあるけどちょなんか
どうしようなんでこれ大丈夫そうえおい
マジで多いなんだけどなんでマジ多いお茶
レベルの大い出るよえ本当にえワンチャン
メールすく来たりしないも早く来いよ
なえみんなに使って欲しかった今日その
予定できたんだけど私みんなに使って
もらう予定できたんだけど大丈夫そうか
なんでか
なえっとじゃちょっと待ってあれこれ
えっとこれな何だっけこれかこれを閉じて
これを
閉じるやあそうフリーズ私の画面が
フリーズしてたちょっと待ってでも大丈夫
私はお話できてる地方伝説企画でねまそう
なるねサイリウム振りたいえちょみんなに
スタンプちょスタンプ内容見せたいんだ
けど待ってあれだけ持って
こようPCなの小さいおじさん頑張って
そう頑張っ
て頑張って
くれるでえっと待ってこれじゃないこっち
で
サリムえどうするスタンプ見せちゃうやば
見せちゃっていっかいいよスタンプ
見せようお楽しみ後に届くまそうだねそう
しようかスタンプは今見せる
でいいかそう
しようよし一部だけスタンプ見せていや
ごめん全部行ったわ全部行くわごめん
申し訳ない全部
行くとまとま先に全部
行く
自由人自由人すぎる大丈夫かなこれ自由人
すぎるかもしれ
ないやばいな行くよ待ってどれこれか
行くよあれ待ってメンバーシップあこれか
はいバッチ説明ありすぎてそれな本当にえ
今みんな入ってくれるつもりで来たんだよ
今日は私
はえ小さく人こここでいいわここでいい
わ
えっととりあえずあ全部見せようはい全部
見せますねドンて行くわ
えっと
全部私が手掛けまし
た全部私が手がけたスタンプです
イエイお願いが可愛いお願い結構いいよね
え結構良くないかそうでなんかこれさ4つ
しか選べないらしいんだけど4つ以上に
選びたいからみの数が必要みのねなんかね
数が増えるとなんと私があれ
らしいなんだっけそう私のスタンプの量が
増える
らしいどうなんでしょう
かさっきのハートのやつそうなのそうなの
いや頑張った6ヶ月で原石もらえる6ヶ月
でそうです初見さんこちゃんちさん初見
さんいらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございます私人生初
今使いポン使いたい人生初メンバーシップ
を立ち上げたところですま今だ入れないん
だ
けど楽しんでてくれると嬉しいですま私事
になっちゃうんですけどねでお釣りパイン
アはねこの前ねコセさんがねなんかお釣り
をパインアがいいみたいなの言っててえー
それありと思ってそうなっ
たこの原石原始でも使えるのうん使えない
なんかねあのガチャは上がるらしいよ
ガチャだけは上がるんだっ
てまあまちょっとねあのキャッチコピーと
して無職から君たちの色で原石にって書い
てあるんですけど皆さんこの意味はま皆
さん差していただい
てグダグダグダグダしてるな
自分いや本当にどうなるかはあれなんです
けどこれメンバーシップ
本当あと1時間後くらいにワンチャン奇跡
起きたりしないなんかレベルを確認中です
一生なってんだけどだめだ
な6ヶ月のバッチが最大一応今んとこはね
今んとこは6ヶ月バッチが最大だけど絶対
増やす予定だし絶対
ねセキュ4ウォッチングって書いてある
一応ね髄でコメントしてるから覚えてない
パンおいしい
えそうAI審査なのかねどうなんだろうね
神ですかそうです神税です私めちゃめちゃ
現身にどっぷり使って
ますハート型の原石とかあり私も入れても
いいかなと思ってたりするんだけどまあ
うちらの中で今から何のゲーム始まります
か一応え間違ってるそんなことあるえ私さ
あのいつもポンしちゃうからさそれは
間違ってるのこれ嘘でしょえ私コペしたよ
これ自分で打った方がいい
説嘘でしょそんなバカな嘘
でしょ
えもう見えない私の目は悪いたまにシト
いかせますねありがとうございますえでも
今日はねあのゲームやらないかもしれない
ですね嘘でしょコベ媚び先が間違えてるや
んそれ
も
まついますぎる
受ける笑えない笑えないおちょっと
ちょっと誰これやったのおかしく
ないよかったこれあの依頼してて依頼あの
相手の方が間違ってたら言えないけど自分
でやってたら全部間違ねおいっておいって
言ってる
からってくれてあり
当やばい本当にやば
すぎポのスタンプ早速使いたいやばい本当
に嘘
でしょいや本当にやばい
わもうもうちょっとお恥ずかしくてお釣り
はさよならでいやもういっかとりあえず
もうこれでいいよ洗ってくれてありがとう
しちゃえばいいよもう
ねいややばいわびっくり記念すべき日に
これはいつも通り通常運転よもうねもう
ここまで来たら
ねやばいもうオリジナリティがあっていい
じゃんそうしようそうしようもう
みんな60周年目見えづらい可能性はある
よ
もうお祝いお祝いしとこう自分でお祝いし
とこうお祝いにねこれをねお祝い
これ
もうウシュウシュボンボ良くないよウシ
リゴリゴまそうだねもうリゴだよやばいよ
ねまあスタンプにしたくて小さくて気づか
んと思うし私が現にそれとりあえずコピペ
してバーってったから悪いんだな1本本
ちゃんとな髪の毛のよに1本検索すれば
よかったんだ検索確認すればよかったんだ
本当にやばいですねメンバーシップにも
条件があるだえどうなのなんかレベル確認
中ってちょっと調べてみよう
かしらバレなバレなみなCだよ絶対言っ
ちゃだめだよこれ言ったら怒るからね
私メンバーシップね間違えるって言われ
たらわざと
てて言えばわざとでしょ確かにありざです
わざとですどやふふわざと
ですこれがりいちゃんですそうですそう
です私ですこれ
がまということでねま告知まこんな感じよ
とりあえず一旦一旦ね通常運転そうでしょ
まであともう1個もう1個余裕でフルで
良いては出すんだけどこれね土曜日
に21時
なんだっけ21時だっけ始まる旅に帰って
やろ
やばいそれやばい21時にしたはず21時
に死んだらガチャフリーなガチャです
フリーなガチャこれはガチャですフリーな
ガチャですフリーなガチャのま貯金みたい
な感じで私は逃げますよ私は逃げる
よまあまあまあ皆殺しにするでしょう絶対
思ったよみんなどうせどうせ私は頃それに
なにな
なるんだろうなって思ったけど私は逃げる
よの代わりに守るで守ってくれる優しい人
と巡り合いたいわ私
はね守ってくれる優しい人と私
vsあのフリーなを引かせたいみんなで
行こうこれは21時土曜日の21時土曜日
は何日です
か22日の
です22日のえっと21時からやるので
是非皆さんお願いしますみんな裸でって
ことでしょえ私だけだよ裸死んだら道連れ
ガチャありだよ別にいいんだよみんな
フリーなりたいですねそれなんですよ本当
に今私1凸してるんでまあと55でき
るっていう上が5あるよって
いうレベル1のはさんでオ
いや90できてよみんなどうやれば味方の
HP削れたっ
けやばいんですけどこんばんりはみさん
こんばんりいらっしゃいませこんばんり
です今土曜日の告知中でござい
ますいやフレンドリーファイアないよ
現神ちょっと出先あ出先じゃなかった出張
先の回線が悪くた見れないのでこれで失礼
します画したら改めてみますめてる年お
めでとうございますありがとうございます
めちゃめちゃ来てくださって嬉しいです
ありがとうございますまたアーカイブで
会いましょう幸せな6周年を迎えられまし
たありがとうございますサロンメンバー
確かにふとレベル2育ててる最中だ君
たちフりなりちゃんか吸っただけでダウン
するかららにするやばいよね本当にやばい
よみんな守ってよ私
でもさすがに1回よ1回りちゃんもカト了
しないしないしないしないし
ないなやんで参加するかシールドは配れ
ないから
[音楽]
えやばすぎ開花反応でやばいって燃焼が
完全で地方伝説は参加型なんですねそう
ですそう
ですいやわかんないわかんないえ運が
良ければするあのマジで誰でも参加型なん
で是非皆さんねあの来てくださいいつか
するでしょいつかはする絶対いつかはする
フリーなでエビ半分までそこまで
とりあえずね当までやばい俺だけを守るよ
やばい嬉しくないのよ俺だけ守られて
もマジで誰でも参加可能なんでしかも多分
大量に参加する可能性がある地方伝説の数
分だけ参加する可能性があるんで皆さん
楽しんでいけたらいいかなと思いますまあ
もう本当
に任せられない
よ俺だけ守っちゃうよっっていう感じ
でまそんな感じですね
まかもう任せるわもうもうもうむしろ
任せようと
はまそんな感じですねまあと1個ね重大
告知あるんですけどご本日があったら
頑張れるんだけどなご褒美
何が
いいそうだよ逃げのPSそうなんだよ勝利
で参加するけどスキル単押ししか
使わうまいうまい避け方し
てみんなをみんなを守って
よ45.45.5やらないからどれくらい
貯まるかないや本当によなちゃんで参加し
ますいや回復あるからまだギリギリ優しい
優しいよかっ
たよかった初見様にもいじられるのかと
思ったわ
走らで邪魔するみんなでセミになっちゃう
んでしょどんなどんな配信ってみんなセミ
です
よまあ1回死ぬことにガチャ1回かなま
そういう感じの加算税でやっていこうかな
と思い
ますいや怖いねどこまでの地方伝説を勝っ
ていくか迷うけど怖いなきららダンボール
箱になって動き回ろうやばいバーバラて
マルチでも復活あるのえどうなんだろう
わかんないやったことないですねどうなん
だろうみんな今主人公でオブ祭りに地獄
面白爆発なら回復するあするんだええ面白
あもっとボケた方が良かったんですね
いやいやいやいやここのねあの私たちのね
あのリスナーさんのことをねファミリーと
呼んでるんですけどファミリーたちはね
あのツッコミ&ボケ担当すぎるんで
私の私がちょっとあの変なね変な配信をし
がちなんでまさっきのウォッチングみたい
な変な配信をしがちなんで皆さんがねそこ
に対してねまちゃんとちゃんとね鋭い目線
で家突っ込みいやみんなボケだよみんな
ボケだだよねだよね10連引く可能性あの
やすぎますいや本当に全然ある
よまでもだからフリーだからフリーなの
ツッコみしかしとらんないやいやけれてる
よ私だ
ツッコみ悪い
けど私だよツッコミあれあれれおかしい
ぞえこれあ待ってみんなメンバーシップ
開催できるかもしんないここ
で意味わかんないからちょっと待ってえ
ちょっとやってみていい待ってこれちょ
でかいでかいでかいでかい待って待って
待って待っ
てえこれできんのかなできるかもしん
ないどんなタイミングフリーな押し仲間
ですか私フリーな押しです大好きですはい
おはよう入ってみていい行くよえこれで
いいのかなどうなんのどうなんのこれどう
なるの私どうなっちゃうのえとりあえず
開けてみたよ開けてみたよどうなんの
何URLって何URLって何URLって
どこで見んのあこれだこれだあこれこの
チャンネルのメンバーになるコピーえ何で
いい何がいいえここに貼るここに貼るの
ありここに貼るの大丈夫
えここに貼るのあり
あすごいすごい待ってここに貼るのありな
の待ってどこに貼れわかん
ないみんなありがとう
みんな
ありがとうえここに入れるわかん
ない
やばい
すごいおもろいみんな
ありがとうすごいすごいみんなが入って
くれてる待ってここにURL貼るのこれ
絶対合ってんのこれで合ってんのわかん
ないよどこから入るのこれでいいよこれで
これで入れる
みんなわかんないわかんない
メンバーシップ課金あそうです990円の
課金なんであのねちゃんとお財布と相談し
た上でお願いしますあみんなが使ってるや
すごいカード番号コピーそれはすごい愛と
ガチャもらえたえ読んでくれた私からの
スク服にしたん
よ
や私がいないこんな
にみんな
ありがとうみんなありがとうちょっと待っ
てみんな読んでくねライカさんルジさん
小石さんみなさんジさん旅人さんおき楽
さん
ありがとうさ読み込みすればボタン出て
くるよやばいありの祝福これもじったの
わかるもじったんだけど実は実はもじった
んだけど
こんちゃんファンさんみさん
ありがとう
わいや嬉しいね嬉しいね価格書いといた
けどななんだこれはって感じだ
ね急にねやーありがとうみんな本当
に回線ラーメンさん
ありがとう一応Xにも載せとくいやもう
最後でいっか一旦いっかとりあえず泣き
そうこっちがだよ
みんなが使ってるってなるといやいや
いやいや本当にいなんだ
けどやばい嬉しいよみんながみんなが使っ
てくれ
てる嬉し
すぎる待ってよこれさバッチ絵文字か絵
文字を増やしたいな全部行けるようにあ
行けるようになったちょっと待って全部
全部入れれるから待っててみんな私今何が
入ってんの
草入ってないよね
草待って全部入れるから待ってああルシ
さんありがとうございました
何メンバーシップギフトが送られまし
たって何何何それ何それ何何それ何それ
どうなってんのどうなってんの8さん
2024あさんかなありがとうございます
何それ待ってメンバーシップギフトって何
それって何それって何すごいなんか私には
知らない何か
が驚いてるありがとうござい
ますんでえっと今これって言ってくれた
から4つねギスだよえー使い方が分から
ないよわかるあられさんあのあランダムで
プレゼントしたのえそんなのできるだ
あられささっきの私のURLをちょっと
待って私が固定にすればいいよねを押して
くださる
と待ってねこれをコピーあ違うこうして
コピにして固定にして固定にしたこれを
押してくれたらみたいな感じメンバーじゃ
ない人に送れるんでょえすごい代わりに
放ってランダムで入れてくれるんだえー
そういうことえすごありがとうございます
いやあ賑やかなんか干しついてるの感動し
ちゃう本当になんか頑張ってよかったなっ
てめちゃめちゃ思うんだ
けどでみんなが使いたいのはあれ
でしょあれでしょ分かってるよ私みんなが
使いたいのはあれだよねだから今入れる
からちょっと待って
なよしこれを入れて
[音楽]
エ文字なんだこれ
あえ音あ音なってないのかと思ったあ結構
入れられるちょっと待って待っ
て待って何が入ってないん
だ1ヶ月限定でねああなるほどポンだよね
みんなポンだよね分かってる分かってる
絶対そうだと思った
[音楽]
えこんなもん
かえどうどうどうちょっと待って今今ね
更新してみたよどう
使えるワンチャン使えるか
な待って
123456788個8個
あるちょっとなんか誰か更新してみてなん
更新してみて
12345678あちょうどいいんじゃ
ない
行ける行けるなんか四角い四角いなんだ
それ四角い
の四角いの何それどうなってん
のさやさんありがとうございます
メンバーシップありがとうござい
ますえそ四角いの何あポン使え
てるポン使え
[音楽]
てる全種類使え
てるあ
すごいゆるくらげさんもありがとうみんな
ありがとうさ読み込みしたら使えたおお
そういうことかいやみんながみんなが緑色
になった
よみんなが緑色になった
わあねえすごい
えクソに間に玉ねぎ入ってんだけどお野菜
じゃんやばい
やばい初めてメンバーシップ入りました
いや嬉しいありがとうございます皆さんの
初めていただきまし
たでも私も人生初なんで私の初めてを
もらいましたみんな
がやだ嬉しいんだ
けど泣くね泣い
ちゃうやば
嬉しいやばいテンション上がるんです
けど良かったなんかこねここ最近ずっとね
なんか
すっごいあ待ってリってやつ入れてない
やばいやばいやばいやばいリーってやつ
入れてない私作ったの
にちょ待って待ってリーってやつがあるん
だ
よ大事な大事なもの忘れちゃいけないもの
あリースさ入ってたなんでもない間違っ
ちゃったあ間違っちゃったたさん
ありがとう声優さんありがとうの
そうそあったそうあったの歌枠があったら
歌枠もやりたいメンバー限定で歌枠やろう
かなマジ
でリリリ捕まえてみても確かにまたぼけた
本当に本物だよ
やばいりあったわぞあったんだ
よやばいちょっと待ってスクショしようか
なえ全部全部このうわあこの配信一生
スクショしたい
嬉しすぎるここ最近あんまりねやっぱ動画
のね投稿をねあそうそうそうポンリーそう
なんかポンリーまで全部入れちゃうと
みんなリーだけ単体がいいかなって思っ
たりしたからと思ってみたいな感じなんだ
けどメンバーシップギフト声優さんも
ありがとうやばいこの動画ダウンロードし
て残しといたらいいんだま確かにねいやあ
みんなありがとうありがとうござい
ます入れたけどアイコンがタコになってる
どういうことどういうことあ分かった
さっきのさっきのあれだ24あれさんて
あられさんだ
これそういうことかえこれってさなんか
兼用じゃなかったんだっけ確かにせっかく
なので優しい優しいありがとうございます
原石どのくらいくれるんだろう
原の代わりに運をプレゼント
ですやばいねあこんなことが私にはあって
いいんです
ねとっても嬉しいわ私は本当
[音楽]
に私もさメンバーシップ初心者すぎてさど
あられさんのこのわかんないんだよねどう
したらいいんだろうスタンプはどこで
もらえるの一応ね入ったらね名前が緑色に
なってほぼ全員入ってるよそれな
そう緑色になってて感じなんだ
けどそうで使えるようになるはずなんだ
けどなんで
だろうなんでだろう
ないいんだよ頑張ってるんだから
ありがとうや本当みんな
ありがとう一緒リーズナブルで生きていき
たいありがとうございますやおやつさんも
ありがとうござい
ます久しぶりなような気がするおやさんに
いつも久しぶりって言ってる気が
するねどうすればいいんだろうあられさん
が今どこに行ってるん
だろう今何をしてるんだろう本当
になんかさ祈願の時にさ私なりのなんか
ハート欲しいなと思ったからえそれいいね
歌枠でそれ結構良くないいいなフリーな
フリーないいなあYouTube開き直ら
確かにあるさんワンチャンYouTube
開き直しで歌う
歌うなんか
歌うトラリ確かにシラリそうだそうだ確か
に可愛いそのリ可愛いななんか嬉しくなっ
てきちゃった
さらにいやあありがとうみさんも
ありがとうございますやばいなんかみんな
みんなみんなみんなこうなっ
てるさらにスタンプ増やせそうねやばい
やばい
こんなiOSからだと直接は入れないかあ
そうなのそうな
の脅威の加入率さすがや本当に嬉しいよリ
の
祝福毎日毎日愛を届ける会だから
ねやばい嬉しいな本当にやばいしか語彙力
ないのやばいね本当に終わってるよ
私力あ行けたよ行け
たなんでだろうねどどうなんだろう
ね
やわい
幸せあこんばんにひしさんこんばんにひじ
さんこんばんにそうあのギフトにあの目が
くらんじゃって目がくらんじゃって
ありがとうございます来てくださってIで
も行けるりりりりり
なんか鈴が鳴ってるみたいえちゃんお釣り
は追加しないの嘘でしょお釣りないのない
やんけなんで
なんびっっくりだ
わ1番大事でしょなんならなんなら
ねびっくりした1番大事なの忘れて
[音楽]
た待ってみんな更新したら
いけるインターネット開いた後
YouTubeデスクトップ表示すると
メバになるの表示が出るので
そこからiOSは入れますなるほど
ねいやあ今メゲ送れワンチャンられさん
入れるかなと思ったけどワンチャンなかっ
たいやあお釣り来た来たよかったよかっ
たやばいすごい幸せ空間すぎる私のあの
今日説明文に書いたやつがめちゃめちゃ
あれなのよ分かりそうかもなので気にし
ないでくださいメンバーには入って
るっぽいおお
たんだろう
ね確かに文字見えないね本当に本当に
小さいねまいっかアクセント
アクセントアクセントアクセントいや
あられさもちょっと私もなんか分かれば
言いたいな伝えたい文字読めないね草いや
本当だ
よお釣りポンお釣り出てきた出てきた草
草草え草の文字可愛あ自分で言うな良く
ない
かあれれ文字間違ってない早速ジョさん
これ見えてんのは私よりも目いいわもう
これは天才よこれ見えてたらさすが
にさすがに
天才いやあすごいいいねいい日だよ今日は
今日はとてもいい日草元素おおうまいうま
すぎるいやいい日
すぎるどうするここから
一本泉だわそれなりいちゃんまるまるやめ
てねスタンプ待ってますそうね色々作り
たかったんだけどどのくらいみんなが入っ
てくれるかわかんなかったから今こうなっ
ちゃったんだけどまここまでみんなが入っ
てくくれるんなら原のパアガチなんでこの
スタめちゃめちゃ嬉しいですパアねここで
もここでもどうぞって
いうお願いお願いお願いやめてねプと作っ
てくるわ私任せて作って
くる発表お願いえでもあと1個だよあと1
個だよいいのあと1個だよ言うて対した
ことないし対したことないあと1
個草超えて大
草原ベルベルブベルブブグスタンプはない
ですかままだかなまだか
なえそれ天使入ってるかわかんないわ
なるほどこれパンかそうそうそうそう
そうそうじゃあ終わりの際に発表するか
ええいい
のよしじゃあもう発表
する私女性人ティア表をやりたいんだ
けどね会で日入するねありがとうござい
ますまいつでもねゆっくりゆっくりで
ねざわざわざわざわそう9個作ったいい
もんだねそうだね確かにどんくら入って
くれるかすごい心配でなんか少なくしよう
かなと思ったんだけど私なりにちょうど
いい感じ
にそう女性人ティア表現神のよついに現神
実装それはでかすぎるさすがにでか
すぎるじゃあちょっと仕切り直すか一旦
仕切り直しかなおばにおばしたいけどお
願いしますおば
さんもっと作ってもっと作るわちょっと
みんなで溢れさせよういろんな
のまたなかなか癖の強さ本当に本当に私
バレしてないしスりなし
[音楽]
じゃあ
仕切り直す行くかい仕切り直すか
いまあ
あのねみんなももう気づいてるよ
ねなんか今から告白でもすんのかな
私ティアン表の前にティア表の前にま
そんな貯めるもでもなかったからめるでも
たからねちょっとやりたいだけなんだ
けどこんばんりりちゃんおめでとうごっつ
さんこんばんり来てくださってありがとう
ございますありがとうございます今初めて
のメンバーシップがね開かれたということ
でちょっと今ワイワイしていますおお
めでとうありがとうリとしてやばいよ消え
ちゃうっ
てよしじゃ行く
よいいの行くよ
だん
私やっとライブ2Dデビューしますああ
恥ずかしいきゃー
きゃなんか事件かなキーとか言っ
て
キーきゃー
あみんなみんなスタンプで表現可愛いけど
も
あポイフルポイフルって言っちゃったポイ
くんこんばんり久しぶりめっちゃ久しぶり
だわ忙しいからおめでとうだけ言に来たお
めでとうねありがとうございます
ありがとうございます知ってた知ってたの
はびっくりだわ言ってないよ私言ってない
よ誰に
もいやあ私のママは私だすごくないぞ
めっちゃお久しぶりそれなポイくめっちゃ
お久しぶり受験どうなってるかなっていう
ねいやまあこれ仕切り直してお話しますか
夢で言ってたや夢夢か確かに夢ね夢でまあ
私がライブ2Dデビューするということで
ねま一応ね私の経歴をね隣に帰ってきまし
たこやつの経歴嘘でしょこやつ呼びだった
ん自分
でちょっと待ってここここここここみんな
にここ読んで欲しい
のイラストは趣味の範囲まそうだよねで
動かすのは初まそりゃそうだうんうん
でYouTube歴は6年まそうねで自己
工程会低めのボケたがり屋の寂しがり屋
へえ原歴1年全探索
100%ちょっと怖い人か
な
やあみさんメンバーシップギフト
ありがとうございますみみに送られてみが
幸せになってくれたら
な自分で自分産んじゃうのねそうだよそう
だよまということでねこやつのせせいじゃ
ない
わ経歴を
ね探索モンスターにーいや本当にそれ
リーク情報で2Dになるの分かってました
よ私が知らない間でリーク情報出てるって
それやばいそれは
びっくりまみたいな感じでねこのね私の
ママは私ださんのねあの紹介でし
たまということ
でいいです
かいいですか皆
さん1年で100%は早すぎるんだよ本当
に本当にそれはそう本当にそれは
そういいか
いえなんかもうさなんかさライブ2Dの方
ってさなんかちょっとずつ出してくじゃん
いい顔どんでいいもう顔どんでいいです
かワクワクワクワク怖いよ私は怖いよま
とりあえずなんだろうなあの全然あの大手
の方のような綺麗なやつでもないしあの
もう私ができる最大限で作ったからねそう
おひめタイムおひめタイムをしますいいか
いみんな明日から行かんの明日から行く足
から行くか
じゃあじゃ足から行く
いやあみんながみんなが足からがいいなら
足からがいい人はいペンライト振っ
て足からがいい人ペン
[音楽]
ライトどどどどどどうしようピグレットに
なっちゃうよ私も
ついにいいいいそのペンライトいいな
えこれはいいこれはいいじゃあじゃそれで
行こうじゃから行きますよ一旦足なしに
行く
かちょっとだけ味の需要
高味の需要高いらしい
[音楽]
わちょっとだけひょこひょこしてます
恥ずかしいなんかうんすっごいなんかあの
今世紀最大の恥ずかしさを感じてるような
気がするあでもこれ以上に恥ずかしいこと
の方が多いかなどうか
な
いやあ何まろマって何あこれ丸い
からこれ眉毛じゃないのよまだ何の靴か
わかんないそれわこんちゃんこんちゃん
ありがとう
ちょっと待って
それ
ありがとう心臓ドキドキすぎてちょっと
待って待って待ってこんちゃんありがとう
6666おらうわすごいすごいすごい
すごいすごいすごいすごいすごすぎて今
待ってる
とこ心臓ドキドキそうりいちゃん6周年お
めでとうこの特別な日をこうやって祝う
ことができて嬉しいよまだ6年代の1年
経ってないくらいしかりいちゃんを僕は
知らないけど気持ちは60年好きだよ僕が
好きになったおしがりちゃんでよかったり
ちゃんの動画や配信が見れる時代に出会え
てよかった心からそう思うよこの先も10
周年とその先を目指してファミリーで
楽しく笑って迎えようそして最後に実は
先日の2月17日でりえちゃん初配信から
ちょうど6ヶ月半年でした会ってた
私そして面し解説ジニおめでとう
ありがとうございますこのハートのやつ
なんだ
[音楽]
これこれなんかおめでとうのやつ
よありがとうございますこんちゃんナイス
パーいや私も私もも3ちゃの説明文に語っ
ちゃったせいでなんかここで言うのこしい
感じになってきてはいるんだけど本当に
マジみんなとみんなと出会えてよかっ
たって本当に思うしこの今のね今めっちゃ
のねこの幸せとも半端なくて
結構なんかもう全てが幸せなの
今なんかね嫌なこともあるよ人生なんだか
もそうでもねそれをね超えるぐらいのね
幸せなことが最近は本当に多くてマジで
みんなありがとうってもう頭を床
に床にねナイスパスタンプないねあナイス
カスだ
ナイスパスパンズ
スタ言えない言えない言えないんだけど
ナイスパスパンナイスパスタンプ結婚式の
挨拶みたい
な私結婚するんか
今日あれかフリーなとか一旦フリーなと
かリポンなんてなんて
やばいナイスパスちゃんもうだめだナイス
パスパ新しいパンツできてるじゃんかそれ
は怖い怖い
[音楽]
怖い変身はできるんだ何返信はできるんだ
て
何よし行くかいいか
い行くよえもういいよねちょっとずつ出し
てくよ
まあでも私の私の力がなかったから曲大源
の
靴まあローファー
ですまあローファーですこんちゃんの
メッセージに変身っていうのがあたああー
なんかあできるよね私も返信してみようか
な私ってメンシップのやつあれなの使え
ないの使えないのかな嘘
でしょって見たいけどまいいか靴もう
可愛いよみんなみんな
せじありがとう本当にありがとう靴だよ
みんな私の靴
[音楽]
これ靴だ
よ何の紹介靴だよ
て靴
ですこのまま登り詰めていく
と足かいててえい俺だったらサってる足
かいたんだ頑たんだ
私ローファーそうローファーローファー
です汎用性が強めのローファーですこれ
はダーリングさんこんばんりこんばんり来
てくださってありがとうございますパツ足
だけだったり足だけだったりワンチャン
ポンすぎてもそれはやばい
なもうあのポンじゃだめだフルフル震え
てんのおもろい私が前後に移動するから
悪いんだよ動きすぎなんだよ
多分ねえ本当にえ上手ですよありがとう
ございます嬉しいですみんなタツだと思う
じゃん膝じゃん膝
じゃん膝
じゃん
は
はひゃ
膝もプルプルし膝もプルプルしてるそれは
ちょっとわかんない可愛いいやもうみんな
ありがとう連し
てる
ひみんなどこ見てん
のどこ見てんの私そうで私はタツよりニハ
派か
な画面足で埋まった足で埋まった確かに
怖いねこれ怖くないこれ怖くない
結構結構怖くないりちゃん見てるけどあ
そうかそうだったそうだった
ニハりちゃんはニハよねそうなんよ私は
ちょいの太ももが好きなんだ絶対そう絶対
領域確保絶対領域確保そうマジで
絶対
確保ですでま洋服だよね
全身釣りでも確かにワンチャンありそうで
おもろい
なちょっとデニール薄めだから若干肌見え
てるからこれも私のこだわり
ポイントこんな足だけで可愛いとかある
いやみんなもうそうやって言ってくれて
泣いちゃうよもう大パンしちゃうよ泣い
ちゃって頭
がこういう帯じゃ当たら
すぎるじゃにじらしまくりながら行き
ましょう
かまこんな感じ
でなんか良くないよねだいぶやめて良く
ないここここで止まるのは良くなさそうだ
けど持ちていて持ちてくの喜んであ持ち台
パじゃなく
てこれちょちょちょっとよくないもう動い
2Dじゃないのよえこっから上
行くまでもなんかあれだからとりあえず
ここまで行こうかまあ私は私は今見に来た
人どう感じてる確か
に私はメイドさんなんでねずっとずっと
メイドさんなんでみんなファミリーたちの
メイドをやっているDなんでこんな感じ
です
こんな感じですいやマジ緊張だよ緊張の嵐
嵐歌っちゃうよ今
からいやあふわふわふわふわし
[音楽]
てるキライいやキライそうなんでここ気イ
になんなら手隠れとるやん大丈夫そう手
隠れてんだけどなんでなんでやめてそう
いう
の手隠れちゃったごめんね手切られて
たんだけど間違ってる間違っ
てるじゃあ行くかもうちょっと上行く
かいやこういうお披露目とか私すごい苦手
よ味のちょっとむにゅってなってるところ
ポイント高いです分かります私もそこ好き
ですあの私のこだまにポイント
ですニハが組み込んでる感じが最高です
やっぱそこだよねそこだよねそこだよね
ずっと揺れ
てるまあでも肩出し
そうなんかさ普通のさ普通のさ手と足
繋がってるず繋がってないでしょ動かない
んだけどね手はさすがにちょっと私の力量
じゃ無理だったさすがにそれはでもさいつ
も見てるあのいつものやつってさまあザ
メイドみたいな感じじゃん
まあ冷たい足ランキング1それは人生で
初めて見
た住みたい足ランキングはちょっと面白
すぎる肩出しからのからのもうもうほぼ
見えてるもうほぼ見え
てる体
すぎるうんそのその言葉はよくわからない
体
すぎるが同じ人が集まってるてかそうなる
よねいややっぱ同じ確かに
まあ趣味似ちゃうよ
なねねいやもうもう見えてる
よもう見えてるよほとんど住みたい椅割り
たい眺めたいランキング
なやばい
恥ずかしい恥ずかしい私が書いてるのだけ
あって余計恥ずかしいわ
これこんな気持ちなんだねみんな世の中の
皆さん
ふふと
ふとこれから普通の動画も2Dと右下に
表示させながらやるんですか普通の動画は
やらないかな多分普通の動画は普通にして
あのライブの時だけこれ使うかなって感じ
になると思います心拍数上がってる上がっ
てる心拍数上がり気味確かに上がる
よじゃあ上げるよ上げるよじゃない上に
行くよあげるよじゃないのよ行く
よまあこんな感じ
です
なんか予想以上にめっちゃ動いてる
おおそれはいいのか悪いのかちょっと
難しい
けどえっとねまあ鎖骨もいい
でしょ鎖骨もいいでしょ
私2つ目ちょっと見えたちょっと見えた椅
たまがあら
素敵ギリギリで表情が見えない見せない
よんこんな感じ今今こんな
感じこんな
感じよっしゃ一旦今日解散するか解散する
か一旦終わり
か自分で作ったのすごいですねそうです
ママの私はママ
ですギリギリギリギリ
ギリギリ
ひょいひょいってしたくなるひょいってし
たく
なるひょいってしたくなるでしょもう1回
やっていい
[音楽]
ひょいひょいってしたくなる
ああはずいはずいはずいはずい
はずいいやあ
恥ずかしいギリギリだいや踊っちゃう踊っ
ちゃうジェラスねいいいいこの続きはウブ
でこの先は課金でみたいなやばい
やばい行くかい行くかいせいので行くよ
じゃあもう
私の最大限ひょっこりさん行ったか
そうそうひょっこりさんいた行くよせーの
どうぞこんばんりです始めまし
てみんな見えてるのか
[音楽]
なやばい本当に本当にやばいよ
なりまし
た私がやっと出てきた私やっと出てき
た私がママで手掛けた結果こうなりました
やっぱねでもねやプロにね比べたら全然
全然だなっていうね気持ちもありながらも
ね約34ヶ月くらい
ね必死にあでスクショタイムくださいいい
いいよこれでいいなら
笑ってんのやばい私の格が上がりなしなの
バレるんだ
けどやばい
[音楽]
バレる目がめちゃくちゃ綺麗目結構頑張っ
たでもなんかねちょっとねやっぱね近づき
すぎると恋い距離には
いけん多少荒がてる良くない
ね辛いすぎて顎外さないワンチャンあり
そうなの怖いのよそれウィンク
ありがとうウインクこっちでもやっ
とくやばいやばい
恥ずかしい恥ずかしいですねスクショし
まくったお
[音楽]
恥ずかしいこのくらいかな気穴見えちゃう
からそうねそうね試験距離良くない良く
ない良くない
[音楽]
いや不思議な感覚不思議な感覚笑顔耐え
なくていいですねずっと笑ってん
のそうウインクいいな
ウインクそうでもね手はね動かせないから
ねもう手はだめだ手はもう諦めてくの
[音楽]
ということで
ね首の座りが生まれたばかりだからしょう
がないねそうだよそうだよあんま気にし
ないでその不快とか気にしちゃ
だめダメだめまでもこんな近くで見れるの
はね今日が最後なんじゃないかなっていう
くらいずっと右下にいると思う
から頼むねまということでねまこんな感じ
なんだけどねまこなんで私一応自己紹介
みたいなのをやってみたかったん
でやってみたかったん
でえっとやらせてくださいいいですよいい
ですかいいです
よあの初見さん初配信です名前よねって
思うじゃんと思うじゃん私も思ってたんだ
けどこれはvtuberになったってこと
なのそれともライブDができたってことな
のvtuberになったってことです多分
これでいいならともりです
ともり初配信のふりをしてやりたいので
やらせて
くださいやばい
やばいこれドンあああまた大きさが変だ
よ紫チさん紫さんりさんちゃうん
よちょっとみんなのコメント隠れちゃう
けどいいや一旦
ね正式にvtuberそう正式に
vtuber配信の時はこれを使うから
正式にvtuberだと思い
ますはいということでちょっと初配信ぽく
さしてもらっても
いいYTのはなくなるの
ああ確かにえでもまだ苗字ないからそう
書いている
[音楽]
通り苗字はあれだからまわからわからん時
と場合による
わそれではじゃあ行くわちょっとじゃあ
かいこぶる
かかいこぶってみる
か可愛くぶるって難しい
ね可愛くべるってどうやって出できるん
だろう皆さん皆さんこんばんりと
かできないできないそんなことでき
ない私に可愛いわからない
わ皆さん皆さん皆さん皆さん皆さん皆さん
皆さん皆さん怖い人ボットボットになれる
よみんな赤ちゃんにあちゃちゃんに
やばすぎずっと何してんだろう
ね萌声
萌声萌声ってどうやってやる
の皆皆さん皆さん皆さんな皆さんそのり
ちゃんも違う気がするみみさん皆さん
ちょっとダメだ分からない
ですだめだった普通に行こう
ね私可愛いちょっとわかんないん
で普通で行こうと思います皆さんこんばん
りお疲れ様ですともりです今日は初配信に
お集まりいただいてありがとうござい
ますフリアの初めての演説と同じ共演し
ます確か
に似たようなことやっちゃった
よえっとデビュー始めてで初日なんです
けど皆さん応援してくれます
か初見です初見さんありがとうございます
初見さんありがとうござい
ますすけんさんルアさんライカさんお
めでとうおめでとうじゃ間違いちょっと
違う違う違う違う違う違う違うこんちゃん
初見さんありがとうござい
ます違うねキャラが間違えちゃってる
キャラがあのいろんなとこ行っちゃってる
からダメだよ戻ってきて戻ってき
て初見さん来てくださってありがとう
ござい
ますりさんめっちゃ可愛いですありがとう
ございますもやさん初見さんあこれからも
よろしくお願いこれからよろしくお願いし
ますありがとうござい
ますえっと最初なん
でたパパ
パパ呼びしちゃったよ初見です可愛いです
ねありがとうござい
ます今日初めてメンバーシップもできまし
た解釈不一なんでメバ抜けますでやめて
やめてなん
でやめてやめてチャンネル登録しました
動画と配信みました初見です初見さん
いらっしゃいもうだめだった萌声はだめ
だった私には向いていなかったあさん初見
さんいらっしゃいフリーなが好きそうです
ねバレましたインナーキャラでバレまし
た
ねずっと笑ってん
の天下一品夢夢じゃあ自己紹介しますりと
申します苗字はまだありません誕生日は
こんばんりすさんこん
パパって呼ぶと勘違いしそうだなモデル
動かした人確かに確かにね確かにだわ
じゃあたさんに行こう戻るわ一旦戻る
か割と表情豊かだね
私無言でパツパツしてんのやばい
さり座なんです6周年おめでとう
ありがとうございますすぎやんさん来て
くださってありがとうござい
ますスアさんが見てくれたから1年くらい
経ちました
よそうまたきしてる歌っちゃえるこの
ままああ恥ずかしいこんななもう
恥ずかしい
わタグタグはね切り抜きアトリA切り抜き
とアリ絵であの書いてくれた絵はアリ絵に
出してもらって配信とかの切り抜きとかは
切り抜きのハッシュタグをつけてくださる
と
ねみんなにねあのみんなのね投稿見れるの
で行かせてくださいえ座右の目ありがとう
ですありがとうって言葉すごい好きなん
ですよねだって感謝っていいじゃん誰の
なんかさ言葉ってさいろんな捉え方があっ
てさみんなさそれぞれさいろんな捉え方が
あるからさこの言葉を言って何か相手が
違う捉え方をした時になんか違うなって
なったりなんか色々ねわだかまりが生まれ
たりするんだけどありがとうとかそういう
患者の言葉ってま基本的にはないと思うの
よっていう意味を込めて私はありがとうが
好き
です目の奥行吸い込まれそう
しりちゃん見てて話が入ってこないずっと
ニコニコしてるだけです私ずっと笑ってん
だよ普段もこんな感じであとずっと揺れ
てるからこうやっ
てやばい苗字パカリバカリま確かにそっか
パカと結婚したみたいになってるから
なもうちょっと下
行こうこのくらいか
そう口の動きもそう意外とね意外と頑張れ
てる
はずまね
まだまだまた進化するよ絶対に絶対に進化
するよ今ありがとうて口動いてたマジ
[音楽]
ありがとう笑っちゃってだめやないか
いもうずっと笑ってるやんけして悩み
ガチャ金ができない不安この不安のあて
いう字なんですけど消えてましたなんでか
知んないけど私も知ら
[音楽]
ないなん
でなんで顔ゲーでどうにかしようとしてる
のやめて
そう悩みじゃないよそれはりいちゃんの
運命ああそうかじゃ大丈夫かほな大丈夫
かそして夢天下統一天下統一しようと思い
ますこの世のこの世のねさらなる進化も
その次の進化もさらにその進化次の進化も
ずっと見たけますねありがとうございます
もう一緒にねさらなる高めに行きましょう
までも本当にねあの実際いつか本当にママ
ができる可能性はゼロじゃないからね
やっぱね人の誰かが書いた絵とかめっちゃ
好きだから余計ね可能性はあるよ本当に
ありそうっていう感じです次はブド館3D
ライブですねありだね踊るのもありだね次
好きなものもちょっと紹介してもいいです
か好きなもの
しますあれ好きなものって
どれこれじゃ
ない好きなもの好きなものはアニメアニメ
とかアニメのキャラとかゲームとかそう
いうの入れといたんですけどま基本的に
は基本的にはんだろうないろんなジャンル
あります
ここには書いてないけどなんかピアノし
たりするのもあったりなんだろうな物に
よる
けどリアルモラリアルモラリアルモラ
リアル
モラー何だっけ何だっけ何の話だっ
け何の話だっけ今何してたんだっけモラが
抜けてるよ何
[音楽]
リアル
モラキャラフリーなって書いてないいや
さすが
に何リアルモラモラが抜けてるって
何モモラが好きなものあ
もらなんかずっと何言ってん
だそういうことか好きなもにとが抜け
てるこあそういうこと
か
ボケ本当にモ探しちゃったじゃんちょっと
みんな良くない
よ良くない
よ良くないよ真面目に考えちゃったじゃん
かやばいびっくりし
たドラマ好きなドラマどんなドラマ見るの
私恋愛ドラマなら見てる基本的に基本的に
はだから今やってるやつだとアンサンブル
とか見てるよ分かるみんな分かるかなで私
のねまいろんなね趣味がある中で私は一番
ねあのやっぱアニメとかねそういうゲーム
とかが好きなんですけどアニメは俺ガエル
とキコと進撃の巨人が好きでまでも他にも
あのSAOとかそういうのめっちゃ
入れようと思ったし本当になんかね
めっちゃねアニメ多いんだけどま3台
あげるなら俺がいる着せこい進撃の巨人か
なっていう感じでで好きなアニメキャラ誰
にしようってめっちゃ迷ったんだけどで
フリーなはさゲームのキャラじゃんま好き
なんだけどそりは好きなんだけどガンダム
とか見るのガンダムは見ないなガンダムは
確かに見てないわなんだろうな長いやつは
ね終えてないなんかあのヒロアとか途中
からどうしようかなって思ってとりあえず
1話でやめちゃったみたいなのは多い
ねそうなんよなんだっけそうそれでアニメ
キャラにしようかなと思ってワンピース
アメリカワンピースはね映画は見てる基本
映画は全部見てるはずなんだけど途中で
アニメを途中でやめ
ちゃうそうでえっと北ちゃんが大好きです
フィギュアありますフィギュア3体います
うち
に現神キャラじゃないところガチ感出
てる確かに確かにそう北川まりんちゃん
好きすぎてえっとタペストリーもあるしえ
クリアファイルみたいなの持ってる
しえ好きすぎて本当にあの私のなんだろう
なんかねあのスマホの待受けみたいなやつ
の一部にマリンちゃんにしてると
かとある科学のあれねあれねあの前言って
たやつ
ねそうね確かに見たいと思ったあのレール
ガンだっけレール
ガン見たいなと思うんだけどねなかなか
タイミング合わないよね見たいなちょっと
まずいろんなアニメ見ていこうと思って
ます
苗字北代にしますかあ北がりありだなまり
んたんと結婚かありだ
なとある科学とか懐かしい懐かしいまでも
そうよねそんくらいよね私そうたまたま
通ってない
けどいや現神が着せこえとこもしたら
ガチャキ無理だねやすぐ監だ
わ申し訳ないけどすぐ
いただくいやでもあのあれ
よあの俺ガエルのコラボ来てもカトする
わ即座にそこ2つはあれだわあの全てに
おいて好きで新劇の巨人は話が好きって
感じかな結構でゲームはやっぱ神系とか
ほ場系が好きででFFも好きでま
キングダムハーツとかそっち系も好きなん
だけどFPSとかいうのも好きですでで
です借金課金配やめてください金しないよ
さすがにそんなバカ
な怖い怖いそんなびっくりだわ自分で借し
て
たらねまA描いたりドラマとかも好きだし
あと笑うことが好きなんで笑わせて
くださいのFPSんですかうーんそうだな
何のFPSやるかと言う
とえでもね最近はできてないんだけどまで
も
うそうだなまでも普通に消費社長コラボ
やめてね新しすぎるでしょはるさんこん
まりこんまりいらっしゃいませ私2Dに
なりまし
た私のママ私ですそしてあメシも開かれ
ましたよって
いうそう昔は大人とかAPEXやってたよ
ねそうそうそう
そう激しく
同意そうFPSはそう大人とAPEXやっ
てたんだけど今最近はできてない
SWITCHのゲームとかもやるや
るっちゃやる本
にでも最近は誇りになってるスイッチが
本当に今流行ってるそうなんだよねそう
APEXと大人やってはいたけどみたいな
感じ最近はやって
ない俺がいるならゆいがゆいちゃんが好き
一生本当に
一生ゆいゆい大好き私もゆいゆい大好き今
FPS盛り上がってないそうなんだよね
意外
といや買っちゃったところでまた誇りに
なっちゃうから今んとこだ
とそう他にも好きなものあるけどここに
書くために絞ったとすごく伝わってきます
そうなんよめちゃめちゃそう頑張って絞っ
たそんなりーさんにはモンハンワイルズを
お勧めしますモンハンねね今なんかあれだ
もんねなんかベータベータ版やってるよね
そうなんかちょっとね見たよえてるんだ
みたい
なえ正式になったらちょっと気になるわ
SWITCHプ会社の人に歌えマジ僕さん
がお勧めしますまあありではあるよねマジ
正式にワンチャンありだと思ってる
ちょっとやってみたさはあるやったこと
ないから人生におい
てでえっとなんかあのすごい結構時間
かかってるからあれだ28日あそうなんだ
へえ28日だったんだ
[音楽]
なでなんか8日後に発売
早
[音楽]
早表情変えられないからこんなことしか
できないはっ
てはるさんメジありがとうございます
ありがとうございます本当にリの祝福よう
こそいらっしゃい
ませいやあ好きな曲マジでなんかね本当に
ねなんかね好きな曲って多すぎたらしくて
自分の中で未だに本当に
やばい早くないよ発表されてから2年
くらいだってようやく私だけだった早いと
感じているのは確かにえアニソン
アニソンボカロJPいやもなんならも
なんか本当なんかねその3個はね
めちゃめちゃ効くんだよね本当になんかね
でもね売れてるやつも聞いたりするから
売れてる流行ってる系も聞いたりするから
何とも言えない
けどちょっと
難しいなこれが一ちゃん好きみたいなのは
難しい
なって感じ
ですはい読
げるリの祝福祈願に見えてき
たガチャ回しちゃうよってここに歌みた
ヒントあるか当てて
みる全然わからないえ分からないの多い
マジでえみんなわかんない
アニソンモニタリングモニタリングあれね
ね私のやつねりちゃんの君聞きたいおお星
が古るよ
だあれあれは歌枠とかで歌いたいなじゃあ
歌枠したいよ
ねこんな感じよ私が好きな曲はなんか歌枠
の参考にしてって感じかこれはもち
はでも言うて歌えないこともあるかもしれ
ない本当に春さすがですそうそうなんよ春
マジで
好き好きなんだけど
ね50%くらいは分かります50%結構
分かる半分以上わかんないマジ君しらロア
打ち上げ花火メリーゴーランド
ザナルカンド似てぐらいだなえライカさ
んってSAO知ら
ないSAO知らないのかなな勝手に知っ
てると思って
たsoSAOシリーズが2個入ってる
アニソンはカジとアダム
アダマ噛むな噛むなそこで噛む
なあ一期だけなんだザナルカンド2て
懐かし
すぎあれあれめっちゃ綺麗じゃん音好きな
んだよね一時独学でなんかそのピアノ
引こうとしてまピアノは習ってたことが
あるからあれなんだけどそうその学風を
独学でしようとしたんだけど無理だっ
た無理でした
と局名だと分からんのおそうなの意外と
みんなわかんないの
かまでも私でこさんが好きだからボカロは
でこさん熟知しとい
てけとホタル歌うの難しそうあれね分かる
わかるあれはね意外と難しい
よという感じかな私の自己
紹介リの知らない物語がたり
たりもうあ確かにうまいリリ
多いリ多いじゃないの
よ最近は優ミュージックでランダム再生
ああなるほどねいつかの歌のために予習し
ときますえマジで近々やっても
いいマジでやるかもしんないもうもうあれ
するあの裏の音源なしでやると
か新しすぎるかりこれバのでしょ結構いい
んでしょ
[音楽]
結構気に入ってる
からじゃあちょっとあと20分くらい
で歌枠やろあ
アカペラなんかなんか歌歌なんかあの歌詞
歌詞わかんないなんと叩こうちゃだめたな
チャンネル概要欄に反映するのかな何を歌
枠何を何を
ああそうだ忘れてたスクショタイム
か今日今日はカペラで嘘でしょエコーの
書け方わかんないよ私誰かエコーの書け方
教え
[音楽]
て急にえどんなスクショタイムってどう
すりゃいいのもっともっと
近くもっと近く行くの
セルフでエコであーじゃああのどうあれ
ならいいわあのカエルのカエルのあれなら
いわカエルの歌がなんだっけ聞こえてくる
よみたいなあガーガーガーガーの時だっけ
ガーガーガーガーの時はあれもんね何回も
言うもんねでっかえそうスクショタイムか
なと思って
実家最高逆に全身見た全身待ってウインク
したら全身行くか
[音楽]
こっちに飯お願いします
はいなんか
シュール確かに目玉も動いてるそうだ
よいや可愛すぎて心臓止まりそう嬉しいな
嬉しいなじゃ次全身行くか
こんなよ全身そっか全身見せてなかった
か空中に別のアカウントで入ってしまった
ので最新日に入りなします緑じゃないけど
入っておいますあられさありがとうごめん
ね私はあんまり難しかっ
[音楽]
た遠いは遠
すぎごめんね首首座ってないのもしょうが
ないよたまになっちゃうから本当
に遠すぎかこのくらいか待って切れない
ぐらいがいいよ
ねこのくらいにし
てもうちょいで
か
こな私自身が動いちゃったポーズお願いし
ますポーズ難しいわ
全身のポーズはちょっとやってない
[音楽]
な最後足だけ行っ
ちゃう背景変えたくなるあ確かに確かに
足だけこれこれ必要か
これこれいらんやろ
絶対めくるなめくる
なめくるなよダメだぞめくっ
たらいいよあと10秒ね
10987654321
[音楽]
3210終了
終了トルあちょっとちょここれおかしい
おかしいおかしいおいおいおいおい
おい絶対領域が
体感ジさんラカさん
くいや分かるけどね絶対領域はね私もね
一番いいけどもっと揺らしてみて終わり
10秒経ちましたカンカンカン
カンカンカン終わりのゴング鳴らしてみた
色々調べてもったら知らないうちにりさん
が動いて
たそうじゃんそうあられさんどこ行っ
ちゃったんだろうと思ってたんだけどあれ
ね調べてくれてたのね
ありがとうね色々ああられさんにあの
マルチの初めてを奪った発言をしたのはね
一生忘れないよ私
はねよしじゃあ行くかティア
表あと約何ですかこのティア表これは
名付けて現神ティア表現神女性ティア表
イエーイ拍手
[音楽]
拍手まあね今日はね何時に何時までかかる
かわからないけどま普通のね普通のねあの
日なんでま別にそんな遅くにならない程度
にねこのティア表やって私ちょっと話して
終わりにしようかなと思いますこの重大
告知はやりたかったけどまここまでがね私
の6周年だったということでティア表を
もうマッハでボルトのように走っていこう
かなと思いますボルトの走んないで止まっ
て止まっ
てということでまあの確定枠の方々がいる
のでね皆さんが現身やってないと分から
ない悲枠嫁枠そう
よしゃとりあえず一旦ね当たり前でしょう
当たり前でしょうから行く
かテトンフリーなフリーなフリーなフリー
な
トゥルルルル嫁まあそれはそうその先その
前に先にお風呂入ってくる後ほどに後ほど
に確定枠ガや女性枠入っとるやん
それもう
そしておばあちゃん枠トゥルあもう出
ちゃった間違っちゃった出ちゃった出
ちゃっ
たおばあちゃん枠スラリーイエーイ
パチパチパチ
パチパチまあもうここはね王道メツよ王道
王道ここはねあの引きずってくわけには
いか
ないでもみんな分かってるみんな知って
いる
[音楽]
マスコットアなだ
たやばい後ろの背景が揺れた大丈夫そう
やめて
ねラリスおばあちゃん枠私確かにね嫁は監
ね凸した方が
いい頷きすぎさゆちゃんマスコット枠だね
確かにねになマスコット枠多いなでここ
からはちょっとマジで私の偏見になってき
たりする
からそうたちさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございますAだから好きじゃ
ないみたいな感じなのはないちなみにあの
男性人キャラもそうなんだけどえだから
好きじゃないっていうよりかは全員好きな
上で上位互感ができちゃったみたいな感じ
ででみんなにバーって言ってってもらって
いくか
ニロニロはねニロはねニロはね
[音楽]
ンンンンここかな
2なんかな微妙なんだよなあ待って水希
ちゃんのスタンプない
わやばいえここにちょっと誰が来るかに
よるちょっと待あの上がる昇格
あり昇格あり
ねよしじゃ次次これかニロそこなんやそう
そうそうそう待ってえっとこれねこれこれ
いたん
[音楽]
ド
デ
てこの辺かなこの辺女子人みんなこの辺に
なりそうな
勢いそうああ大さんりの祝福へようこそ来
てくださってありがとうござい
ます投キスできるようになったなりたいん
だけどダメだった私のライブ2Dでき
なかった内面内面いい
ねまびか様まびか
様まびか様は
ねうわ難しいなまびか
様まびか様
待間違えちゃった間違えちゃった
りたん2昇格
で早速早速ねこうだなちょっとこれだ
なこんな感じかも私の中で私の中でだから
ねあくまであの世間一般は知らないん
であくまでねそこだけよく頭に刻み込んで
もろて
ライデン将軍ライデン将軍えいちゃんえい
ちゃんえいちゃんえいちゃんどこえい
ちゃんもちゃんと保存したんだけどどこ
行った
のえっとえいちゃんあいたいたたたた私
えいたんにしてたし名前えい
ちゃんえいちゃんはもう言わずもがなしょ
みんな分かるでしょ
[音楽]
ララララララまここよなんならこのここよ
嫁嫁同然
ほぼほぼ嫁
同然親友枠ムアに求む親友枠ムアにねオ
ムアにちゃんムアにちゃんいやムニちゃん
はねあのバフかかってるから
[音楽]
余計ね行く
よ最初のは実はが合うからてこでたそう
ライデンさそうなんだよ最初はねでももう
もうなんか愛情が愛着が湧いちゃって
しょうがない
結局うにちゃんもここだなこの辺このえい
ちゃんとニロとの間くらい本当にずっと
この
辺えこれ私が好きなさ系統バレ
そうもう隠す話じゃなかったもう隠す
な次ふたタオタオ
ふた行きますトゥルルル
トゥルルルルトゥルルルル
てこの辺かなこの辺かなエンジン様と同じ
くらいかないやもうバレてるよだですよ
ねですよ
ね次はちおさんちおさんちおさんちおさん
ちおちゃんどこだちおちゃんがいないぞ
どこ行っ
たこれ消して行きたいなだめか消していか
行けるかあ行ける消して行けそうだあ
あられさん緑の字じゃないけど入ってるの
で覚えといてねあられさんありがとう
ございましたちゃんと入ってるの覚えて
おきますもうスクショなんかしちゃって
ちゃんと覚えておきますありがとうござい
ます1600とっても嬉しいですねでも
スタンプちゃんとあれだといいよね使える
といいよね本当
[音楽]
にそんで待って水元素強確かに確かに強い
な待ってちおちゃんがいないんだけど私
ちおちゃん嘘でしょないなんてこと
ある入れたはずなんだけど嘘でしょやばい
ちおちゃんがい
ない嘘でしょ
ちりちゃん手書きになりますちょっと私今
見つけられないんでちりちゃん手書きに
なりますフリーナが消え
た待っ
て今消してくわって言ったら間違えて消え
ちゃった
くそやっちゃったよおいおいおいおいやっ
ちゃったじゃないか
よやばいってそれは
待って復元ってどうやってやん
の復元させてくれ
復元なんで消えちゃうのやめてほしいよ嫁
がやだや
だ私のあ帰ってきたうちの嫁帰ってき
たよかっ
たびっくりした消えちゃったのかと思った
よほんで待ってちりちゃんもいないしどこ
行っちゃったの
えちりちゃんやったと思うんだけどな入れ
たはずなんだけどな申し訳ないわ黒になっ
ちゃう黒になっ
ちゃうちり
[音楽]
さんやばい草スタンプいっぱい使えて
嬉しい確かにね活用の幅多めだからちお
ちゃんここです
ちおチオリじゃん確かに確かにチオリ
じゃんこんな感じか
なで次誰だっけバーバラちゃんバーバラ
ちゃん
はどっこだだっかなどこだバーバラ
ちゃんでかすぎでかすぎ
びっくりバーバラちゃんは
トゥルルトゥルルトゥルルトゥルル
トゥルルルここかなふの隣いやマジ水元素
強くないちょっと
水SランクそうSランクポン使う機会が
多くて楽しいねいや頑張って買いた会が
あるね本当にそれだけはあるわ
すっごいいやいいわそんでもってえっと
カチナカチナ
カチーナカチーナちゃん
はうんうんとどこだどこだカチナさんどこ
だいないいないいないいないいないいない
あいたたたいましたカチーナ
さんカチーナちゃんは
トゥルルルルトゥルルルル
トゥルルここかなちおちゃんと一緒
ちょっと待ってなんかいいとこに止まら
ないSSS
SSS
ファルファル確かまだ確か
にちおさんくさお特別枠で水主人公が気に
も
なりそれも1位取っちゃうからそれだめだ
よ1位取っちゃう人は論外だ
から
次勝ちのSSSだと思うじゃんいや好きな
んだけどね好きなんだけどね他が好き
すぎるんよ多分他が好きすぎる件について
マジで本当で次私のファルザン愛しの
ファルザン私のファルザンはどこでしょう
か伝説任務の時SSSだったまでも確かに
な行きますよはるさんちゃんちゃん
ちゃんちゃんちゃんみこたん飛ばしてる
それ
まずいはるさんここでしょあなたはここよ
あなたここしかだめ
ねみこたんねみこたんみこたんみこたんい
たたたグジ様みこ
たんみこたんはね私の隣に一層い
て通ちゃった
イエーイえみこたんここ
ここここマジでここ将軍とたんの
若干上くらいのフリーなより勝てない
くらいのここここここ
ここ
ここここ
ですマジでマジでマジでマジでいいみこ
たんは大好き本当に嫁切れて前そうそう
そうそうそうそう嫁切れて前危ないよワン
チャン嫁になるよ
たまにカオスになってまりました縛り縛り
入ってないな
やばい
やばいえあとはいるあと誰か
いるあと誰
だえっとここに来て雷検査が上がってきた
確かにキララが入ってないキララたん入っ
てないえっとねキラなたねちょっと待って
キララたんいる
よキラナたんどこどこどこどこどこどこ
どこどこどこどこいるいるいるいる絶対
いるどこに行ったんだよ私私必死に入れた
やん
けキラなって撃ったよどこ行っちゃうの私
のあいたいたたわしほさんメシプ
ありがとうございますもうみんな入って
くださって本当に
嬉しいよしきちゃんここですキラナちゃん
はここ
ですいや内面マジ内面内面いい次キラナ
ちゃんの次ナビアナビアお嬢様ナビア長は
もう伝動いですち伝動いり
ぜま圧倒的にここですよ圧倒
的本当に圧倒的なのかって話になってくる
んだけど
さんねくりさんくりんさん行きます
トゥルル
[音楽]
レここですここに置いとこうこの辺SSと
だSSプスだねSSプSSプスですラン
やんちゃんランやんちゃんちはなかったん
かそうなんだなんでか
よやこん来てくださってよかった本当に
圧倒しかいなくてくさいやマジでそれな
残業から帰ってきたお疲れお釣りでした私
動くようになりました来てくださって
ありがとうござい
ますなんか色々すごくてよくわから
ない私動くようになりました私のママ私
ですよし上から順にやってきライアン
ちゃん
ねライアンちゃんライアンちゃんライアン
ちゃんどこどこどこどこどこどこあいたい
たたたたライアンちゃんでもライアン
ちゃんなあんまり性格分かってない正直
タンタンタンタンタンタン
いやまここか
ななんか
あのまこの辺かなって感じこのカチーナの
隣この辺だね
この辺だねえっともう奇になってAちゃん
の頭に乗っててほしいですこれかみこ
ちゃんの話だウェンティは女の子にくられ
ますかウェンティ女の子枠にしてないわ
忘れてたお父様お父様お父様行き
ますお父様は
ねいや難しいななんかね好きなんだけどね
戦闘スタイルとかが結構好きって感じが
あってまそこ含めると多分この辺になって
くるか
なこの辺こここ一緒にしたいんだけど同じ
高さに行かないって
いう同じ高さあいい感じいい感じいい感じ
わあ小さくなったよ小さくなってくよどう
なってんのか
な脇は女の子ですか行は女の子
です女性多くてに収まらない説いや本当に
それな女性と見てないえむずいよね誰が
女子かわかんない
難しい本当に難しい
わシインシインちゃんシインちゃん本当に
なんかマジ浮気症と言われるわこのティア
表本当に
やばいもうザざって
感じシウンちゃん私のシンちゃんはまあ
圧倒的ここだよねっていう
もがよねかうちゃんかうちゃん行こうかう
ちゃんもう順番に上からやってたら下まで
たどり着かない件についてかうちゃんかう
ちゃんかうちゃんかうちゃんかうちゃん
痛い
痛いまし
[音楽]
たしいのスタンプ可愛いよねめっちゃ
可愛いよね本当にそれなカちゃんは
ねトゥルルトゥルル
ルルここてか私ずっとゼルダの音源みたい
な感じでやってるけど絶対ダメだよね
間違ってるよね結構本当違うよねわしポン
さんぽさんそこかまでいいから本当に
シフンさありがとうございますママ自分
ですすごいおめでとうありがとうござい
ます私がママ
ですアーカイブとかでなんとなくなんかて
あの飛ばしみとかしておおってなって
くださいありがとうございます2000
もら嬉しいしっぽさん本当にそれ著作権や
だやだやだなんか好み分かってきたえ
やっぱりバレてくるやっぱバレてくるんか
これねマジね好みそうなんだよ好みはね
だいぶやばい次さゆちゃんさゆちゃんさゆ
ちゃんさゆちゃんさゆさんさゆさんいたた
たたたむすさゆちゃん可愛い
なさゆちゃんトゥルルトゥルルトゥルル
トゥルルルルトゥルルルル
でもなさゆ
ちゃんなんかさあの私コレもさゆちゃんも
そうなんだけどさデートやってないんよね
だからデートやったらワンチャン昇格あり
勢なんだよねこの辺かなって感じAいない
のAいないのもしかし
てもしかしてAいない説はあるよあ
こんばんりそかりんこんばんりなんか色々
すごくなってるそうなのそうなのメシが
できて歌みたが明日うた下できてで私が
動い
た色々色々一気に説明しようとした
よみんなこんなにコーティアなのにガキ
そうだよ頑張ってる
よマスコットワクとは一体や本当にそう
やみさんありがとうございます10件の
メシ誰に届くんだろうすごいよねこういう
のすごい本当
[音楽]
にでもなあれだもんね1万人いる中から
でしょって考えるとさすごいよ
ねこれ結構選ばれし勇者なんだよ1万人の
中の10人だからすごいよ
[音楽]
ねえっと今どこだっけねアンバーアンバー
さんはえま好み分かられてるなら何番か
分かり
そうアンバーアンバーちゃんは
トゥルルトゥルルトゥルルトゥルル
トゥルルルまこの辺だな私の中
でいや申し訳ないけどここかもしれん
AAかもしれない私の中でアンバーなんか
ね過去の記憶としてしかいない私の
アンバーが
そりに届いてほしいや本当にそれまだ
やばい突然ギと突然配られたで出てくる何
がて思うのあ確か
に確かにもうびっくりするねおおってえ
くれるのみたい
ななんだっけでなんだっけなんだっけ
えっとあジ団長
団長団長団長団長女はねいやこれまた
難しい
な行き
ますな音源音源ください音源なんか誰か
鼻歌で歌っていい曲ちょだいあジョさんご
個ありがとうございますこれれって
もらえる可能性ありですそでアンパ
なかなか出番最近ないそれなジさん
ありがとう1ヶ月だけランダムで送られる
よおそうだよね奇跡が起きればみたい
などうなるんだ
な
いやあ陣団長ちょっとなんかさBGMを
くださいみんな誰か私
にいやじ団長もここかもしんないなんか
本当
ごめん何がもらえるのあのね
メンバーシップのこのギフトみたいなのを
送るともしかしたらもらえる可能性がある
みたいな感じですらしいけどでもどうなの
かわかんない1万人いる中の10人とか5
人とかもう本当に難しい枠よねこれ
また
えっとあやかあやかちゃんあやか
[音楽]
ちゃんあやかちゃんや迷うんだよなあやか
ちゃんも私の顔
でかちゃんも迷うんだよなかちゃん
ねとここかも
ない意外
となんでだろうなんでだろうなえなんか
あれなんじゃない新衣装来たら変わるかも
しんない可能性はあるなんだなんかで
わかんないこのこれに関して
はそう愛とガチャわかるあそう愛とガチャ
そうだ
よし業ここでねここで合わせてと実はここ
合わせてる
からここねちゃんと合わせてるから
139人のゲームチャンネル23回ギフト
もらったことあるよすごすぎそれは
すごいやったもんガチだねそういうのって
意外
とえっとリネットたんリネットたん
リネットたんリネットたんいますかじゃ
じんじゃじんリネットちゃちゃんえっと
リネットたんはね
うわでもここかも
な多分ねデートイベントしたら変わる多分
あえて下に
見積もり見積もり
見積もりやえみこいないいるじゃん嘘
でしょいるよ
左上ああシフさんありがとうありがとう
ございます10個メンギフメンバーシフト
ギフトすごいよねそう刺さりはしない
そうそうそうそうそうなんだろうな私の中
にぐっさーって来たらそうなんだけど
難しいところよこれでもみんな好きなのは
変わんないからねみんな好きよ私はみんな
大好き次は次は誰だ今どこまで行ったんだ
チャスカチャスカ姉ちゃん姉ちゃん姉さん
姉ちゃん姉ちゃん姉さん姉さん姉ちゃん
姉ちゃん姉ちゃん姉さん姉ちゃん姉ちゃん
どこ
姉ちゃんどこいないんだけどお姉さんはえ
でも入れたよ私あねいたいたチャスねって
書いてた
私チャスねえチャスねえわねチャスねえわ
ねうわむいここかなSSプスチャスねS
プスここに置い
とこうチャスねSプかもしんないククは
クイのが上かもなんならチャスねも好きだ
けどやばいやばい浮気症って言われてたん
か困ったもんだなえっと白ねね次白ね今
どこ今どこやってるゆみねギフトの仕組み
面白いねねそれ面白いよねすごいよ
ねクイの妹がそうそうそうそうクイの妹株
が高すぎるマジで
そうめっちゃやばいからなちはどのめい
ないのよ私のスタンプの中に水希もね
スタンプの中にいないよねちょっと水希は
入れとく
かなんだっけ今白ねね白
ねしろねんちゃんうわしろねんちゃんもな
白ねんちゃんもここかも意外とここかも
しんない
なんか好きなメツ多すぎてさなこれけんの
むずいんだけど本当にみんな好きなんです
けどギフト送られると通知来るから見に来
てくれる人増えるといいね確かにいやこれ
を気にみんな頼むよってみんな頼むよって
いや意外と低いじゃないだと思うじゃんだ
と思うじゃん高すぎなんよここが多分ここ
の愛が強すぎた結果
よここがね抜けちゃっのちおもスタンプ
なかった
そうちおちゃんはなぜかなかったなんで
ないん
だろう次は次はえっとみちゃんかなディシ
かディシディシ
アデシアディシアデシアでかでか
すぎディシ申し訳ないけどここかな初期メ
なんかごめんだわてみたいになっちゃっ
たやっぱねあの出る機会が少ないとね
なんかねそう遠くなってっちゃうよ
ね次よみ
ちゃんSS言てよ高いやそうよねジさん
まだ実況実装されてないキやめてジョさ何
です
かやばいこのみ覚えておく怖いよキララと
バーバルが意外と低かったあまそうだねで
ビカ様と一緒にいるって考えると高くない
お父さん意外と低いのでねあのカチナ
ちゃんと一緒にいるからこうな何とも言え
ないみたいなとこまで来ている本当に本当
におばあちゃんがいるならお母さんもいて
よさそうがお母さん枠ありではあるよい
みやちゃんよいみや
ちゃんよいみやちゃんよいみやちゃんは
うわむずいなよいみやちゃんは
Sかなここか
なこの辺私の中
でゆみちゃんこのくらいか
もナーダママあナーダママ確かにナーダ
ママもあり確かにななだママだもん
なほで次エミレたんエミリ
さんエミリさんは
ねあのねってないよ任務申し訳ないけど
引いてないから分かると思わりあの多分
この辺なんだよね私の中
でなんかな私の中でささんなかったらしい
わいや可愛いし絶対ねなんかあの性格的に
は好きになりそうな感じもなるあるんだ
けど
[音楽]
いやあ次何キンキンの前に国生ちゃん国生
ちゃん結局キャラいる
強結構キャラいるなそうでしょ多いよな
意外とえ国生さん国生
さん国生さんどこいたいたた国生さんいた
てれん国生
さん結局ちょ女性キャラ多すぎてマジで
多い国生ちゃんはね
うとねいやこの辺かなこここの辺ここに
入れたい
この辺ちょ待って誰かとライアンちゃんと
隣に入れとこうここ
ここここSSSすれスメールゼは差が
激しい確かにナビアがSSSなの意外かも
ええいや絶対領域じゃんいやてか普通に
性格が好きなん
よマジで本当にキャンキャン行こう
キンキンキンキン
キンキンキンキンいますかキンキンキン
さんいたキンさん私にプレゼントじゃない
それ大丈夫それ
ありがとうキンキンキンキンはねあ最初の
情があるんだよな最初の上込みでコレと隣
くらいちょ待って女性キャラ多すぎやん
けんえっとインサてありますかインサも
まだないまだりないあえてのホタルホタル
行く
かバレサバレサはスタンプが
ないえっとシャルロットちょっと待って
待っ待って今どこまで行ったっ
け待ってイヤンサもなくてあのスカークも
なくてバネサもなくてえっとシャルロット
か私その前なんて言って
たまいっかシャルロット
タイムシャルロット
シャルロットサルちゃんサルちゃんうサル
[音楽]
ちゃん
うでここかもここジャジャンの
隣
うわー大渋滞今渋滞中なんだけど本当
に次
ヤンサなかったヤンサスタンプあるはずえ
嘘あ私ホタルって言ったんだ忘れて
た忘れていた
[音楽]
よ歌歌うんかみたいなキャンキャンが
アンバ掴んでるように見える確かに確かに
おもろりいちゃんのランキングも私の
なかなかむいよねこれねほたちゃんほた
ちゃんほたちゃんどこほたちゃん
あれもたちゃんは最初に入れたのに
私いたいたたお願いお願いほとちゃんいる
よお願いほとちゃん
はお願いほとちゃんななんか主人公の情も
あってこの辺かもしん
ないなんとも言えないつココミンココミ
ココミ行きますこみ
さんさんどこですかどこどこどこどこい
ないないないないないいなくなあ
いここみんさんま分かるでしょ私の私の
好きなこの感じ的にココミは圧倒的ここだ
よねって
いう私の中でココミはここだよあココミ
だけに
あ笑えない
よたす様来たら引くこれは高そうSSSだ
よねだよねそうそうそうそうよよたんよよ
たんちょ待っ
てしのぶの姉貴も忘れ忘れちゃう忘れ
ちゃう待ってレイラレイラ行こうレイラ
あのねみんなが言ってくれる順番にやって
てるからね任せてねレイラちゃんなんか私
が持ってきたやつ泣いてんだけどレイラ
ごめんごめんてどうした話聞こ
か話聞かせに行くの
えレイラたんここかもしんない可愛いんだ
けどさ性格がマジで1つもわかんないんだ
よ
ねやっぱ性格性格って大事
じゃんビビは可愛いんだけどみたい
な次えっと牛乳ちゃん牛乳
[音楽]
ちゃん今来たですいちごちゃんこんばん
にメンバーあるそう
メンバーあるし2Dになっ
[音楽]
たそうな
のレイラも影薄やそうなんよねなんでなの
よなんでなのよ本当にどうしてなのよ牛乳
ちゃんは
ねああ牛乳ちゃんむずいな牛乳
ちゃん牛乳ちゃん
はここかなここ
これまた
難しいもう本当にこれむずいなで次はあ
パイもも忘れてるやばいイヤンさも忘れ
てるしパイもも忘れてる
しえでもさこっち側だなまだだってまだ
そんなわかんない
もん待ってボンボン爆弾忘れてるクレータ
忘れてるよん
クレちゃんいたたたたクレちゃんいたあ
可愛い可愛いねクレー
ちゃんクレーちゃんは
ういやここかここだ
な
ちょっと私がナたの上で
いいもうここでいいよここでいいよで次
ちゃんねちゃんこうやって見ると男性
ティア数が桁違いマジで多い本当にやばい
ティは女だっけおかっぱだ
しもう性別問題はもうもうわから
んちょっと待って多
すぎ多すぎパイもも女性だったのが確かに
銀河かもしれないえちょ順番に行くか
うんごめんみんのみんのガでうん行くわで
もはね忘れてただけあって本当にあの今ん
とこね結構低いんだごめんごめんな可愛い
んだけどりいちゃんそこ変わっていや
ごめんここ鼻の匂いするんだ
ういい
[音楽]
匂いいい匂いし
たナの匂い美味しかったおいしかった食っ
てる食っとるやエウラちゃんエウラちゃん
あでもなエウルアちゃんなズンデル代表
エウルアちゃんえここに入れたいもう
なんかただの願望になってきたここのメツ
このここAねAに入れてるつもりこれ
ちなみに頭にキノコ
がずるいいいでしょいいでしょいいでしょ
酒飲んでるエちゃん
ついに変態でいやいやいやいやいやいや私
は私はおじさんじゃないよ
助かりますやっぱここだよねメツ的に次エ
ちゃん忘れてるまあまあまあ圧倒的
でしょエちゃんここよさすがにもう分かる
でしょここまで来たらフリーダフリーダて
何フリーレみたいな感じであフリーダ
ナーダとフリーなをね混ぜたの
ねフリーだフリー
だで続きましてはカンカウン入れてないよ
ねまだカちゃんは
うわおばあちゃんに入れたいところなんだ
けどいやでも言うてここかもしんないこの
辺この辺かなちょっとむずずいなこれ
なんかいいところに置きにくい
なお前はりさん高校ですいややめ
てこちょっとす
ちょっと待大変だよ大変大変
大変誰か昇格の義でもしようかて思って
くるわ
こんな多すぎ多すぎじゃない女性だけで女
にこんなにいるよそうこんなにい
たシンリシンリいいねシンリもシンリいる
かなあ様忘れないで
み私か
し
ちゃう行こ様はいやアルレッキーノのこの
辺かなマジこの辺ここに入れとこ国生の
[音楽]
横ここグオッパー
グッパグオッパー女性ありグオッパー
どっちなのちなみにあシンリいたよ
シャンリえシリ同じ誕生日のよしみ
あり同じ誕生日のよしみあってこの辺かも
しん
ない結構結構なんかあんまり性格知らない
割には上の
方九条家から苦情きますんだ
やばい有馬温泉でさゆちゃん昇格求む有馬
温泉でさゆちゃんいるんだっけあそっか
いるわいるわめっちゃ出てたわめっちゃ前
にそうだそうだ確かになでも私デートやっ
たらワンチャン変わる説は
あるいや結構辛いや本当に意外とね多いよ
ね続きまして待ってフィッシュルとか
いっぱいいたしのぶちゃんねずっと言われ
てたしのぶ
[音楽]
ちゃんしのぶちゃんはうわむいあでもここ
かもしれない意外といやね結構ねまとめる
キャラなのは好きなんだけど私多分の
キャラが好きだからっていう意味で本当に
忘れないで深園を深園ね確かに大事だわ
待って待て待ってえっとしのぶちゃんやっ
てあくじけさんくじけさんくじ九条ささん
くじささん申し訳ないんですけれども私
ここですねここはセットで行きたいああ
こここセット
でセットミ
多すぎ多すぎ終わんない
私もう寝る時間だよそんなことないか別
に終わらないくらい多いんだねやっぱり
現神キャラて多いんだなシルズやっ
たセットハブやめてねえセットハブ大事だ
よシルズシルズブルーズもここかもやっぱ
ねなんかねかっこいいキャラよりね寝る
時間早すぎそれなかっこいいキャラよりね
やっぱねあれなん
よあのあれを
何可愛いキャラ
好き絶対領域キャラ好きよでシルズやった
えっと深園ね忘れちゃいけない深園あの
本当になんかもう顔からにじめ出ちゃっ
てるなっていうくらいなんだ
けどAのオンパレートでしょでしょいや水
確かにカパができる面白確かに支援も入れ
とく
ねパーティーに参加するまはかいえクール
よりもキトはそうそうそうそうそうそう
マジでそういやもう刺さるか刺さらないか
も平均問題になってくるからねよよずっと
忘れてやばいよよ忘れてんのやばいあよよ
いた
よよいた
よよよちゃんよよちゃんはな
ここだなあ黒リンデの横に置いとこうここ
だ
なここで起こしましょうあんなによヨタ
使ってるのにそれなアストロギフトもな
[音楽]
メギストスモナたんモナたも忘れてる確か
になもらなモラなモラ7モラみたいな言っ
ちゃったよなんかスライドシ開いちゃった
の何それやめて
そんな感動映画みたいなスライドショない
[音楽]
よこれ左右さあるの左右さ
何何何の話
だ
えっとモナちゃんモナ
ちゃんモナちゃんもなちゃんはもなちゃん
もここだな初期面
あれここの右と左ってことないよあ
フィッシュルやばいフィッシュル忘れ
とるクリンにずっと狙われてそれは
おもろいわこれ男性もやるのかな男性結構
前にやったんよね左に行けば左ああそれは
ない
ね単に左から置いてますそうそう
とりあえず順番に置いてみた
フィッシュルフィッシルさんフィッさん
どこフィッシュル
さんえどこフィッシュルどこ行った
の
んあれフィッシルもいないんじゃ
ないあいたいたたさすがに忘れないか
フィッシュルフィッシュルはな
フィッシュルもこの辺だなこここの辺マジ
でこの辺なんだけどここここここここに
しようここ絶対絶対チームメンバー間違っ
てる
けどやばいこここの辺にしようかSプラス
にしとこうここにしよう決まるないい
じゃん忘れないけど
S忘れないけど
そうしかさんあやばいやばいしかさん忘れ
気味ねやばいやばいやばい格さんいたた
にゃあオが本体なのでないかと思った確か
にありそうそれはしかちゃんも彩かの
隣みんなみんなが使いたいあの編成という
こと
でごめんねひしさんの格見逃してるり
ちゃんやばい本当にやばいごめんよしか
さんちゃんと連れてきた
からちゃんと万長してっ
てえディオナ入れた
ディオナディオナ入れてなく
ないディオナさんでも本当ディオナもな
ここマジモンド組ここないよ私ん中で本当
に申し訳ない
けどロザリアと紫月あ確かにリーサリーさ
もいないリさもいないノエルもいないそれ
などドリーはドドリードリードリー
ドリードリードリードリードリードリー
ドリーももうここら辺だわさすが
にドリードリドリドリドリドリこの辺に
入れとく
わどういう
メツいや本当だよねAとSが渋滞マジで
それ待ってロサリア
ね特別枠とれの花火もみたいおじゃ最後
ちょっと待ってえいて最後行くわそれ
えっと待ってあとは7ね7も忘れてるわ7
は77はよよの隣に置きたいところなんだ
けどここだなさゆちゃんの隣ロリ組ロリ組
パーティここロリ組パーティーこの辺か
なロココたロココたも行くか下かつかつ
マジでやばい
使ってないキャラみんなえバレやっぱ
バレるんだよねこれね結局結局バレるんだ
よなこれ
結局おもろすぎるえっとリサね
リサりさんも本当にあの使ってないって
分かる通りここです
よこうモド組で一緒に暮らして
くださいリサねリサねあと誰だっけ
さっきまとめてくれてたんだよなロサリア
だ
[音楽]
ロサリアロザリアはどこにいるんだいあい
たたたロサリアもモンド組なんでモンドは
だめだななちゃん隣となちゃん
[音楽]
隣ロリ組ロリ組ロザリアンロサリア
ここモド組頑張れいや本ド神はねちょっと
ね記憶がね
薄い記憶が薄い私の中で1年前になっ
ちゃうとやっぱ記憶が薄いねスクロース
行ってなくない
スクロース行ってないよね
多分ちょっと待って変な変な風なことし
ちゃった大丈夫みんなには見えてないこれ
大丈夫だ
よしまあモンドなんでモンド組はちょっと
ごめんなさい本当
にS英語返しとる本当にそれなどっちが何
なのかよくわかんなくなってきちゃってる
から本当にで
えっと待って待ってノエルやってない
ノエルやってないノエルさんノエル
さんノエるんるんノエるんるんはノエ
るんるんいないよノエるんるんいないの
どこ行ったのえノエル入れてないんじゃ
ないちょっと待って記憶あれ
ま順番に行こうあやか入れたアンバ入れた
らな入れた入れたた入れた入れた入れた
入れたみんなに見えてないのにね1人で
1人で入れたか入れてないか紹介やってん
のえ待って入れてないかもノエルあ痛いた
たたノエルいたノエルいたまー好き
イコールよく使うわ間違ってないまだよね
だってさ好きなのにさ放置してるわけない
じゃん好きだったら好きだったらもら咲く
でしょ
原石ブッパするっしょ申し訳ない
けどバーバラだけなのにあ確かにバーバラ
だけモンドなのに特別体育やバーバラはね
好きよあの声優
さんのプラスもあるワン
チャン
ねディシ埋もれちゃもう少し見せてあげ
ディシア埋もれないであいいた大丈夫出て
きた出てきた
えそんなもんじゃ
ないディオナ北斗ディオナさっきやったよ
多分待って北斗はやってない確か
にほくちゃんほくちゃんはほくちゃんい
ないあいたたたほちゃんも
な私の中ではこの辺かもしれ
ないいやこれで分かる通り私はあの単純
にディシあィ好きなかなるほどね北斗で
最後だと思いますおっと赤りんあかりあ
あれねあのねき様
ねいやバーバラ見た目もいや本当なんだよ
全てが可愛いの大すぎて歌ここここがここ
がワイワイしてる私も入って
[音楽]
くる何してんだマジ何してんのびめちゃっ
たこう見るとバーバラのSSも分かる
でしょでしょよく考えたらおってなる
でしょえもういないかもういないさすがに
もういない忘れてるが一番かわいそうだ
からね
世の中あでもそんなもんか
も見えないそれニロがSSSなので私は
満足ですじゃあ特別枠行きます
か私の大好き
な好きな花火
だあ水希あ水希から
[音楽]
行く水の漢字が出てこないなみって漢字出
てこなくないもこれでいいわ夢夢つけ
たろ夢水見にくいっていうねすぐにくく
なるんだから本当
に夢水水ちゃん
わあああちっちゃいちっちゃいちっちゃい
わ
ンここくりんちゃんと同じS+よよたんと
一緒S
プスもうなんかなんかねやられたこの前
このやれ
たなんか最初はあんまりかなって思ってた
んだけどもやられた
わアーロイはもうだめよアーロイはダメだ
だってないだもんスタンプ
がスタンプなくなっちゃったんだ
[音楽]
ものあとはあとはもういないあとは特別枠
行くかパイモン世界がら忘れてパイモン
確かにパイモンごめんなでパイモンはもう
宇宙人枠
よディオナえディオナいない私ディオナ
置いたよここにほらいるじゃん
ここここここ
ここいるよ
ちゃんとちゃんといたよで花火だ
ね花火たんはねもさすがにわかるっしょ
あのキャラが私
が私がランキング下げるわけないじゃん
ってことでここですマジでここです本当に
あのみこと同等
です嫁一歩手前マジで嫁一歩手前マジで超
好きタイモンはリの横くらいかな横来る
ここ
来るボリを探せ状態だからね仕方ない本当
にそう本当にそう
嫁寸前嫁になるよいずれいずれ嫁にせく
1人
ずつ嫌な考え嫌な考えだ
なん
でそうしまし
[音楽]
てえっと
最後
ロココたんはねやっぱねあのねがねまだ
浅いね出会って出会って歴が浅いしやっぱ
性格もあんまりわかんないしていうのを
含めるとロココたんはここかなここですね
こここのくらいかなロココタンそうロココ
タンこんな感じか
な完成もういないもういないさすがにもう
い
ない行入れとく
明女の子枠かあイヤンさかイヤンさでも
イヤンさもなそんな高くないよまだだから
うんAとかSの間くらいかなイヤンサささ
さんもだ筋トレが地勢だからねあそれで
趣味趣味ケーキ作りでケーキ振る舞ったら
ちょっと掘れるか
もすぐすぐ掘れちゃうそれはそれは
だめよイヤン者のケーキはダメだよクイあ
クイあクイか
隊長女子体調女子で
いいいやククな確かになクク迷う
なくだけカカナあったのによし
クククイさんクイ
さんクイックさんはねピンバーピンバーて
ピンバー微妙なとこ来たわえでもれMPC
枠だったら好きよ待ってクイックが取れ
ないクイックはねえでもここかもしんない
チャスカ姉さんのちょい
上SSと予想正解そう正解
SSもう涙で全部持ってから
って感じかな
うん大体こんな感じか
な紫紫も私だよここ
ここここにいる
よここにいるよパカちゃんパカちゃん旦那
枠で前回やった
もんパル
ちゃん隊長パルちゃんたは女子
やばすぎるおもろいっって感じかなこれ
にてティア表終了
ダゴングゴング逆ゴングドンドンドン
ダダンダダダンダンということ
でこんな感じか
な戻りますか声が眠そう嘘でしょ私眠
そうなの嫁枠奪うキャラが今後出てくるの
か注目だね確かに確かにいやおもろかっ
おもろかったねモドもせごめんなマジモド
勢ごめんなだ
よあれ私がう私がうあれどうやって動くの
あこれか
[音楽]
あーりちゃんがいないパイモンは宇宙にい
たそパイモンはね一旦宇宙に行かせて
もらっ
てここでいい
かちょっと大きくする2人
[音楽]
いるいやということでねこんな感じで
終わりにしようか
な結構大満足したなんか色々やること考え
てたつもりではあったんだけどでもね
やっぱねあの大国がしたかったからま6
周年本当にありがとうございました
ちょっとじゃ最後ねほのちょっとだけ私の
ねあのくそ長い本のちょっと語り
ますどっちどっちどっちなんだ
よや6ねマジで本当にありがとうござい
まし
た最後はりいちゃんのお言葉そう最後は
りいちゃんのお言葉私のお言葉で終わりに
しようと思います皆さん本当にね来て
くださったありがとうございました私のね
このね配信の説明文にねめちゃめちゃ
すっごい長いね文章を書いたりしたんです
けれどもまもしねあの本当にマジで
ガチガチで見たかったら読んで欲しいなっ
ていう感じなんですけれどもいやマジで6
年間早いようで長いようでそしてまみんな
と出会ってからまやま長くて1年組みが
多いよねやっぱ最初のマルチ組というかさ
そう最初1番最初フレンドをそう間違って
承認しちゃったのがすぎあんさんですあん
さんから始まっていろんな人とそう
フレンドになってみたいな感じだけどね
いろんな出会いがあって1年2年前の私
じゃ今の私は想像できてないからねで
考えるとやっぱ1年ってすごいなって思い
ました本当
に私もねそうなんか6年やったよやったよ
みたいな感じで言ってるけどみんも1年
あれば多分何でもできるから何か変えよう
と思った時その時にね私はねみんなの背中
もしてあげたいなって思います間違ってく
そ間違っちゃったんだよね
そういやでもねいろんな出会いがあるんだ
よみんな本当にだからね私もみんなと
出会えていちご1へで出会えた奇跡みんな
がボタンを押してくれる奇跡そしてね
味わったけど今日メンバーシップという
また新しいことに味わったけどいやなん
だらライブ2Dもやったし新しいことって
案外いいなっていうのとま怖いけど挑戦し
てみることが大事なんだなって思いました
1年通してより深く感じましたなので皆
さんもし何かやりたいことがあって悩んで
たらね悩んでたら私が背中をすんで言って
くださいね私は全するよあの悪いことだめ
だけどあサファリさん遅くなりましたが6
周年おめでとうございますありがとう
ございます
イエーイ私が動くようになりまし
たありがとうござい
ますそう一緒に盛り上がっていくそう
細かい話はもう説明部を見てくださいま
とりあえず出会えた奇跡にグシを
捧げようみたいな感じでし
たということで私の夢が2個今日叶えまし
たね本当にボタン押しただけなのにこんの
楽しい時間がもらえたよもう嬉しすぎる
明日の歌ってみたマジで私めっちゃ頑張っ
た3ヶ月前くらいから準備してってもう
それこそそう頑張ったから皆さんね私の夢
が叶ったけどみんなみんなも夢叶え
てこう
ね幸せの時間はありがとうこちらこそです
よみんな本当に私も幸せばっかだからマジ
で幸せすぎるよ幸せすぎるここに今道雪が
色々くるくるしてると思うけど27人いて
そう19時プレミア公開なんで皆さん
よろしくお願いします皆さんこれからも私
頑張っていくので変わっていくけどはの
ところは変わらないのでよろしくお願いし
ますこれからもよろしくお願いしますラブ
みんな
大好きみんな大好きだ帰宅途中だ帰宅途中
でも見に来るん
だはいということでまたわずっと応援して
ますありがとうございますマカの歌期待し
てマカの歌じゃないって
本当ありがとうみんな私はみんなが大好き
だ
よみんな大好きそれじゃあ幸せな
メンバーシップのあの山場とか
めちゃめちゃ幸せだったから本当にいやも
ずっと幸せなんだ
けどありがとうございました共に行こう私
と将来を1番の推しやった浮気したら
あがん
でずっと曲聞いてるからそればっかあ
はまっちゃったホロライブ
の閉められ閉めるの苦手かいやということ
でまた次回の配信明日の歌人で会い
ましょうせーのお釣りでした明日は
ペンライト売る間違った振るんだよお釣り
でしたじゃあ
[拍手]
ねDET
[音楽]
[拍手]